aitorruano: Uy, Hola, Eva.
aitorruano: Te cuento de lo que me has preguntado
aitorruano: hoy, vamos a entregar todo. ¿vale? Así que no te preocupes
aitorruano: que lo vamos a hacer todo en clase. ¿vale?
aitorruano: ¿y qué es lo otro que me preguntas y no hay que hacer nada más aparte de lo que pones ahí. No hay que hacer nada más.
aitorruano: Hola elisa.
Elisa Herranz Serrano: Buenas.
aitorruano: Cómo estás.
Elisa Herranz Serrano: Muy constipada, muy.
aitorruano: Yo también.
Elisa Herranz Serrano: Pero vamos. Es porque tengo las defensas rojas.
aitorruano: Sí, sí, así Estamos todos. Hija. Es que no me extraña el tiempo que vamos.
Elisa Herranz Serrano: No nos libramos ni 1.
aitorruano: No, no, no.
Elisa Herranz Serrano: Sí.
aitorruano: A ver que estoy preguntando aquí
aitorruano: haber participantes.
iPhone de Patricia: Ahora, sí, Hola.
aitorruano: Hola, Hola.
iPhone de Patricia: Aquí estoy con mi clienta. Hoy me pilláis currando. No me puedo hackear.
aitorruano: Tú mira qué, guay.
iPhone de Patricia: Sí.
aitorruano: Se va a llevar tu clienta a una clase de I a también.
iPhone de Patricia: Es que estoy con casco. Espérate que los quito para que te oiga
iPhone de Patricia: a ver que me ha costado conectarlos.
iPhone de Patricia: ¿dónde estás aquí?
Elisa Herranz Serrano: Ahora sí, un.
iPhone de Patricia: La, la.
Elisa Herranz Serrano: Patricia. Patricia. Soy elisa. El otro día te.
iPhone de Patricia: Está bien.
aitorruano: Estás. Te está hablando Elisa me oyes.
iPhone de Patricia: Bueno, no sé si me oyes, sí. Ah, vale, Pues yo a ti, no.
iPhone de Patricia: Claro, no te oigo porque lo tengo en silencio.
aitorruano: Claro.
iPhone de Patricia: No, no sé porque no te oigo. Bueno, voy a poner los cascos.
iPhone de Patricia: quito el vídeo y sigo dándole.
aitorruano: Patri Póntelos.
iPhone de Patricia: Pero así.
aitorruano: Hoy. Patri, hoy en clase, va no te preocupes porque vamos a hacer las las actividades. Vale.
iPhone de Patricia: ¿qué le pasa a esto.
Marion Stocki Roffe: Eso es.
aitorruano: Y es.
Marion Stocki Roffe: Ohh.
iPhone de Patricia: Vale, creo. Hola.
aitorruano: Hola. Me oyes.
iPhone de Patricia: Sí. Ahora, sí.
aitorruano: Hoy, porque vamos a hacer las actividades para presentarlas en clase.
iPhone de Patricia: En la.
aitorruano: No te agobies, luego me escribes y te cuento y lo hacemos.
iPhone de Patricia: Venga: Vale. Genial. Muchas gracias.
aitorruano: Si ves que no puedes atender tú lo dejas puesto para el rollo de los minutos, pero que vale que estés tranquilito.
iPhone de Patricia: Vale es lo de la.
aitorruano: Las actividades que hay que subir hoy.
iPhone de Patricia: El Dafo y las diapositivas. Estas.
aitorruano: Diapositivas y tienes que tener también subido el Mock. Y hoy se tiene que presentar el plan de transformación. Las 3 primeras diapositivas, vale lo que no te.
iPhone de Patricia: Uno que lo tengo. Vale, Vale.
aitorruano: A tardar. Luego media hora, no te preocupes. Luego escríbeme.
iPhone de Patricia: Vale, genial. Muchas gracias. Chao.
Marion Stocki Roffe: Ay, no te oigo. Vale, Vale.
aitorruano: Buenos días a todos.
Marion Stocki Roffe: A y.
Alicia Molina: Hola.
aitorruano: Con una.
Germán Garrido: Tour.
Snej Samer: Buenas.
aitorruano: Un segundito. Eva Perdóname que le acabo de preguntar a Elena. Ahora te confirmo si es solo del Moc el certificado. Vale que no estoy seguro. Creo que sí, pero no estoy seguro
aitorruano: como esta.
ELENA - TECNICO: Hola, chicos. ¿qué pasa con el Mock.
Fernanda Delgado: Es que es.
aitorruano: Es una duda que tiene Eva que no sabe si de la parte del Mooc es solo presentar el certificado.
ELENA - TECNICO: Sí ya está.
aitorruano: Pues listo. Eva: Ya lo tienes.
ELENA - TECNICO: Sí.
Fernanda Delgado: Vale es que es verdad que eso se hizo como antes de empezar las clases. Lo debemos hacer todos, no, O sea, si no no podías empezar.
ELENA - TECNICO: Exacto. Pero hay mucha gente, pues que por un motivo u otro, no le dio tiempo.
Fernanda Delgado: Vale. Vale.
ELENA - TECNICO: Entonces todo lo que lo tengáis, hecho
ELENA - TECNICO: que es muy probable que a lo mejor os lo descargasteis y no sabéis dónde está
ELENA - TECNICO: ahora. Paso por el grupo. Si queréis el enlace
ELENA - TECNICO: para que os lo podáis volver a descargar. Si alguien no lo encuentra, pues simplemente se mete con las claves con las que se registró
ELENA - TECNICO: y se lo descargas, y lo sube a la plataforma, que no tienes que volver a hacerlo.
Mary Garzon: De.
aitorruano: O sea.
aitorruano: ¡Hola, Alicia.
Alicia Molina: Hola.
aitorruano: Tal.
Alicia Molina: Pues intentando subir lo de la infografía que ya estaba haciendo.
Alicia Molina: pero que no no sé dónde dónde es.
aitorruano: Vale. No te preocupes si las vamos a subir todas ahora y vamos a hacer lo que falte, oye hay que dejar presentado todo. Vale, O sea que lo vamos a hacer en clase.
aitorruano: Y ahora me pongo contigo. Los hijos en un momento vale.
Alicia Molina: Mhm.
aitorruano: Es dentro de la actividad. Vamos con lo que voy a entrar. De todas formas, ya te digo.
aitorruano: es la del Dafo, no.
Alicia Molina: Sí, eso es.
aitorruano: Claro es que yo no puedo verlo, porque, claro, a mí me sale como para corregir, pero dentro de la propia actividad, debes tener un botoncito para subir la actividad.
Fernanda Delgado: Perdona Aitor: Seguro que además habéis dicho el formato Powerpoint Vale, o luego pasamos a un P D F para.
aitorruano: No siempre pasa. Yo creo que siempre pasa la P, D, F, Porque.
Fernanda Delgado: Sí, Sí.
aitorruano: Ayuda en las plataformas. Sabes.
Fernanda Delgado: Vale.
Alicia Molina: Una cosa cuando he querido corregir, porque me ha salido, He hecho un primer infografía y salían como cosas que estaban letras raras y cosas así.
Alicia Molina: La he llamado alucinaciones. Pero con H, o sea, decir, quiero corregir los errores. Y luego, cuando estaba la el notebook funcionando. Se escriben así alucinaciones con H para poder.
aitorruano: No alucinaciones. Tú alucina alucinar los Jibes con H. Tú.
Alicia Molina: No, pero es que lo ha puesto el notebook. Así.
aitorruano: Pásale, la Real academia de la lengua al no busque.
Alicia Molina: Ya ya.
Alicia Molina: No digo a ver si, como luego hay claves.
aitorruano: Sí, Sí, no podría ser. Podría ser, O sea, no es ninguna tontería lo que preguntas, porque esta gente se inventa las palabras porque, como ya existe otra y no quieren usarla, pues se inventan una. Pero no es el caso. No, no, no son alucinaciones con yo. No lo he visto nunca con H, pero.
Alicia Molina: Yo creo que han hecho una mezcla de de inglés y español.
aitorruano: Yo creo que, efectivamente, justo.
Alicia Molina: Tiene opciones así y demás. Así.
aitorruano: Sí, Esta gente es muy maja, ya sabes.
aitorruano: es todo el día todo el día, todo el día luchando con ellos. Tío Es increíble.
aitorruano: Vamos a aguantar un minutín
aitorruano: Germán. ¿cómo vas.
Germán Garrido: Bien aitor avanzando.
aitorruano: En la.
Germán Garrido: No, claro.
aitorruano: Que en.
Germán Garrido: En lazo. Hay que hacerlo, no de una vez.
aitorruano: Sí, hoy vamos a hoy. Vamos a hacer todas las presentaciones. Vale, os las vamos a hacer todas en clase y el plan de transformación digital, también que ayer, además, os mandaron un enlace que, como me ocultáis información. Os voy a matar alguno.
aitorruano: pero os mandaron ayer un enlace por Whatsapp que entras en el enlace en el chat. Le dices, tengo este negocio. Te da el Prom: Lo pones en la herramienta y te genera el plan. El plan de transformación digital solo Sí, sí, sí, sí sí lo hice para matar a para matar a alguien.
Germán Garrido: Sí, lo hice y lo lo he subido ya antes de ayer y me me me ma me envió un correo electrónico, Así que me imagino que está correcta.
aitorruano: Ahora ha subido. Ahora lo compruebo yo ahora.
Germán Garrido: No es la.
aitorruano: Si yo compruebo, creo que hay 9 subidos, 8 o 9.
aitorruano: Voy a comprobar que estén bien. Si están bien, pues, guay! Y si no, Pues os digo a los que lo hayáis, subido oye subir otra vez, o lo que sea.
aitorruano: pero que a todo el mundo se le quite el miedo. Por eje. Lo he probado esta mañana, yo con una panadería con la con levadura madre le he metido levadura, madre, y me ha hecho el plan de transformación digital. ¿sabes? Y entonces que se le quita a todo el mundo. El miedo, porque es una herramienta que eso ha cedido en la escuela, que es una I A, que ha generado un desarrollador como las que os digo yo, que que generéis y en su coco. Lo que tiene es cómo hacer el plan de transformación digital
aitorruano: es lo mismo que hacemos en clase, pero alguien ha hecho ya la App.
Fernanda Delgado: Pero una pregunta perdonad Aitor: Si yo tengo mi plan de transformación digital. Y no lo quiero cambiar porque me gusta. El mío. Es la herramienta.
aitorruano: No, no, no, no, míralo.
Fernanda Delgado: No.
aitorruano: No, no, no. La herramienta es valor de ¿Y cómo lo hago.
Fernanda Delgado: Vale. Vale.
aitorruano: Cómo lo hago.
Fernanda Delgado: De la.
aitorruano: Ay, qué miedo! Ay que miedo.
Fernanda Delgado: Qué pena? La verdad que está guay saberlo, pero.
aitorruano: Escucha. Si no pasa nada, mira tú vas a hacer yoga. Tú haz el tuyo. ¿vale? Ok, Luego si quieres probar la la.
Fernanda Delgado: Y no.
aitorruano: Ves y haces una comparativa igual para ti de forma personal, puedes incluir en tu propio plan de transformación cosas que te ha dicho.
Fernanda Delgado: Mhm.
aitorruano: Tú haz el tuyo que tienes que aprender a hacerlo. Sabes.
Germán Garrido: Más bien aitor, estoy un poco perdido en el tema del mog. Veo que todo el mundo sabe qué es, pero yo no no lo veo, pero hecho todos los exámenes diagnósticos, así que probablemente lo tengo hecho, pero las siglas no me suenan. No sé qué smock.
aitorruano: Vale, el es un certificado. Te suena de haber cuando has hecho eso. Te suena que se te ha descargado un certificado.
Germán Garrido: Sí tengo el de diagnóstico digital y el de transformación digital. ¿cuál de los 2 Hay 2.
aitorruano: Hostia. Me ha pillado elena me echas.
Germán Garrido: Por eso que estoy un poco confundido. No sé cuál de todos es, pero tengo los.
aitorruano: Tampoco los sedas, como son novelas.
Germán Garrido: Repente Elena nos puede.
aitorruano: Sí. Sí. Sí. Sí. Elena nos ayuda.
Germán Garrido: Nos puede iluminar.
aitorruano: Un segundín que este igual estaba al teléfono o lo que sea. Y ahora. Y ahora nos dice.
aitorruano: vale a ver cuántos estamos. Ya? 25, venga.
aitorruano: Mhm.
aitorruano: Lo que sí que he visto es que hay gente que ya había subido la actividad del Dafo. Y lo que ha subido es a ver un segundito que lo voy a abrir.
aitorruano: Vale.
Sandra Serrano: Aitor: Hola que voy en el coche, pero que que yo hice la actividad hace un tiempo y ya la he dejado porque ya la tenía hecha, pero que la clase de ayer vi que luego se podía hacer con el notebook, pues nada, pero que ya la había entregado.
aitorruano: Está un segundo. Ahora mira.
Mary Garzon: Hola. ¿qué tal que no he dicho nada?
aitorruano: Hola, Buenas Buenos días.
aitorruano: Sandra Sandra. Aquí está.
Sandra Serrano: Esa esa es la mía, la de Sandra.
aitorruano: Mhm.
Sandra Serrano: Porque sabía que digo, me va a decir algo, porque además in hice intentos fallidos que te los subí. Luego ya me salió con otra I A que tú di habías dicho otro día.
Sandra Serrano: Y bueno, y en el notebook ya ya he estado haciendo un montón de cosas. De hecho, ya tengo todo el curso, cada transcripción subida. Ya estoy haciéndome resúmenes, o sea, que no no tendría problema en hacer eso. Pero como ya lo había hecho, no lo quería hacer otra vez.
aitorruano: Vale, no te preocupes. Mira, te cuento.
aitorruano: espera un segundo que ahora justo lo he cerrado
aitorruano: a ver a ver a ver
aitorruano: dónde estás.
aitorruano: Mira, tienes. El Puedes entrar a la activi Por ejemplo, son 4 activ. Son varias actividades. Vale.
Sandra Serrano: Sí.
aitorruano: La primera es la del reto de equipos esa que ahora digo lo que vamos a hacer, que lo vamos a hacer individual. La segunda es la de realiza un dafo con ayuda de inteligencia artificial, vale y se abre. Bueno, tú puedes ver mi pantalla, no.
Sandra Serrano: Es que estoy en el coche. Ahora ya.
aitorruano: Te lo cuento, te lo cuento, no te preocupes. La primera no es como el Dafo como tal. Vale, lo que te pide es aparte de elegir la empresa. Y tienes que explicar el contexto de la I A. O sea, escribe el primer mensaje describiendo la empresa. Tienes que poner ese primer mensaje de la empresa. Luego tienes que
aitorruano: poner en la entrega. Es un documento que incluya el nombre apellidos, tipo de empresa ya utilizada pro inicial, dafo generado. Vale documento. Te faltan cosas.
Sandra Serrano: Vale, O sea, que no era solo entregar un dafo y punto. O sea.
aitorruano: Claro, claro.
Sandra Serrano: Vale.
aitorruano: Claro leer bien las le el P. D F de cada actividad porque.
aitorruano: En cada una te pone como lo que tienes que subir, vale. Y Y es verdad que tú has subido los documentos. El primero está mal. Vale, no pasa nada.
Sandra Serrano: Mhm.
aitorruano: El segundo sí que se aparece el dafo, pero no está ni el nombre y apellido, ni tal ni el pro ni inicial ni.
Sandra Serrano: Vale, Vale, Vale, vale, pues entonces lo rehago y y había hecho
Sandra Serrano: Bueno, lo del plan de este digital también lo he hecho. Es como yo ya tengo un G, P. T, que ya lo tenía antes del curso que el Plus, y yo ya lo estoy haciendo como por módulos, y todo eso de asesora, asesores y tal, pues con 1 de esos he hecho que me haga el trabajo y luego lo he pasado a la I a que habéis dicho para que lo monte en el P. D. F final con las instrucciones y ya está
Sandra Serrano: y lo entregado ya.
aitorruano: ¿has visto.
Sandra Serrano: Eso vale también. No.
aitorruano: Voy a verlo. Estoy abriéndolo.
aitorruano: Te lo digo ahora mismo. No.
Sandra Serrano: Vale, Vale.
Marion Stocki Roffe: Bueno, Esa es laura. También se nos ve troca braza historia del Banco.
aitorruano: Perfecto.
Gema: Hola.
aitorruano: Hola, buenas tardes.
Gema: Hola, buenas tardes.
Gema: ¡qué seriedad! Por favor.
aitorruano: No.
ESTHER VAZQUEZ: Estamos concentrados.
Alejandro GR: Yo voy a hacer esto de aparición después de mucho tiempo para.
Gema: ¿qué hacéis para estar concentrados Ahora, ¿qué estáis haciendo que me he perdido.
aitorruano: Este. No, no estoy revisando el lo lo que ha presentado la gente para decir en un momento. Ahora os cuento si en no en un minuto. Lo digo.
Gema: Boca.
aitorruano: No me pase nada.
Alejandro GR: Os iba a preguntar esto que estabais comentando de la aplicación para generar el plan de digitalización. ¿dónde puedo encontrarlo?
aitorruano: Ahora te lo mando No te preocupes. Creo que lo mandaron ayer por Whatsapp, pero ahora mismo te lo digo yo.
Alejandro GR: Okay. Muchas gracias.
aitorruano: Vale, te.
Gema: Sí está. Está en el Whatsapp.
aitorruano: Lo dejo. Yo por mira, déjame un segundo que te lo dejo, Ya vale
aitorruano: que lo tengo justo aquí abierto.
aitorruano: Dónde está el chat.
aitorruano: Creo que es este.
aitorruano: Mira ya justo lo había subido Esther
aitorruano: a ver que mi te miro esto a ver, Tienes aquí. La primera tiene la segunda
aitorruano: Sandra.
Sandra Serrano: Dime, dime.
aitorruano: Mira, no sé por qué, pero digamos que de la primera de la
aitorruano: a ver de la primera diapositiva que hay que rellenar, que es como una con 2 cuadros verdes.
Sandra Serrano: Sí.
aitorruano: Solo a regional de la izquierda.
Sandra Serrano: Vale.
aitorruano: Luego, la siguiente diapositiva es una que son como a ver empresa innovadora modelo de negocio.
aitorruano: Vale, el la segunda es una tabla en en la que en cada hueco hay que poner como
aitorruano: la empresa innovadora el modelo de negocio, la estrategia digital y los productos servicios.
Sandra Serrano: Mhm.
aitorruano: Y lo que hay debajo no corresponde a esto.
Sandra Serrano: Vale.
aitorruano: Vale o a ver espera, empresa modelo, tal se D E, L, M A:
aitorruano: no, no está directa y tal no lo por por lo que has puesto. Son como 4 empresas y aprendizaje. Es clave. Sabes que que esto no va aquí.
Sandra Serrano: Vale, Vale, un montón.
aitorruano: Sí. Y luego la tercera, yo juraría que la tienes vacía, ¿vale? ¿vale? Vale.
Sandra Serrano: Cojo y lo vuelvo a hacer todo, pero luego suelo, con la ya que habíais dicho, es que yo, como ya tenía.
aitorruano: Ya ya ya me imagino.
Sandra Serrano: El conocimiento, el G. P. T de mi empresa. Digo, pues, que lo aproveche.
Sandra Serrano: Mira. Vas a Voy a hacer yo un ejemplo. Ahora, con la herramienta para que lo veáis.
aitorruano: Luego, si no te mando el enla te mando una captura de cómo lo he hecho. Pero la la esta herramienta tiene una parte de chat y la que te hace el plan de transformación. Vale.
Sandra Serrano: Vale.
aitorruano: En el chat. Yo esta mañana le he puesto. Quiero que me hagas el plan de transformación digital de estas 3 diapositivas y le subido el Pdf, sólo con las 3 diapositivas que hay que rellenar hoy.
aitorruano: Vale y le he dicho, me lo tienes que hacer para mi negocio, que es una panadería que se llama levadura, levadura, madre, y le sub.
Sandra Serrano: Chat me ha dado un prom.
aitorruano: Ese prom. Lo pegas en la herramienta que justo está en la ventana de al lado. Vale en la misma pantalla de la ventana de al lado y automáticamente te genera el plan de transformación.
Sandra Serrano: O sea, que no es directamente en la en el chat que tiene la.
aitorruano: No en el chat te ayuda a a hacer el promp para la para la aplicación.
Sandra Serrano: Pues entonces lo he hecho mal. Eso.
aitorruano: Sería.
Sandra Serrano: Vale, Vale.
aitorruano: Es muy fácil. Yo lo he hecho en el móvil, sacando al perro porque.
Sandra Serrano: Vale vale nada, Pues ahora me pongo con vosotros. Yo pensaba: pua, pues ya lo tengo todo hecho.
aitorruano: Currado Joder Ya ya.
Sandra Serrano: Ya no.
aitorruano: Has hecho cosas ya. Joder.
Sandra Serrano: Pues nada.
Gema: Yo lo subí.
Mary Garzon: Aitor. Yo soy.
Gema: Sí, pero.
Mary Garzon: Perdón. No sé quién está hablando.
Gema: Gema. Digo, también lo he subido,
Mary Garzon: Ahora.
aitorruano: Espera un segundo que vamos a empezar. Ya ¿vale? Os cuento un poco. Buenas tardes a todos los que no estabais y os he saludado
aitorruano: germán. Ahora te digo lo del Mod. Vale, no te preocupes. Hoy, hoy en clase, vamos a hacer las actividades Vale, las vamos a subir y vamos a hacer el plan de transformación digital. Y lo vamos a subir. ¿vale? Y los 32 que hay aquí ahora mismo. Lo van a subir a
aitorruano: todo por mis bemoles.
aitorruano: Vale, y lo van a subir bien y no va a tener nadie menos de un 8.
aitorruano: Ese es el objetivo de hoy. ¿vale? Entonces, mientras que vosotros vais haciendo la primera actividad. Yo, a los que ya la hayáis subido, que puedo ver las las los que la habéis subido. Voy a ir viendo lo que hayáis subido.
aitorruano: vale los que estén mal gema por ti, te lo digo, por ejemplo, pues ahora te digo, si está bien o está mal si está bien, pues tú sigues con la que te falte o corregimos las que estén mal. ¿vale?
aitorruano: Ese es el objetivo de hoy.
aitorruano: Vale gema. Entonces, si lo has subido, no te preocupes, porque yo ahora te lo voy a revisar.
Gema: Okay.
aitorruano: Vale. ¿quién me pregunta? Mary? Mary?
David Muñoz: Aitor, una pregunta. Buenas tardes. Yo hice la actividad.
aitorruano: Con la con la I a que nos.
David Muñoz: Que nos indicaron.
aitorruano: Y Per: Y pues hombre me.
David Muñoz: Con la guía que hay de cómo se tenía que presentar las las diapositivas. No sé si quedarían bien
David Muñoz: la ¿verdad? Pues yo creo que iba un poco completo, porque la verdad, la guía me me arrojó muchísima información. No la alcancé, digamos, a a transcribir toda o a pegar, Pero pues sí la leí. La gran mayoría ¿Me entiendes, entonces no sé si le faltará algo al mío o estará bien.
aitorruano: Vale es lo que os digo. No os preocupéis porque yo lo voy a revisar todo. Vamos haciendo las prácticas mal, por ejemplo, pues, como Sandra oye Sandra, esto hay que volver a rehacerlo. Vale, porque no está bien y tal y no vais a hacer un plan de transformación mal porque no me da la gana. ¿vale?
aitorruano: Entonces no te preocupes que yo lo voy a revisar, Y os voy diciendo a cada 1. Y si no voy escribiendo por privado y hacemos un chat o lo que corresponda, vale
aitorruano: vale perfecto problema por esto. Venga pues vamos a por ello.
aitorruano: Hay una primera actividad que no habéis podido hacer ninguno porque era la que hablábamos que se iba a hacer en grupos, y ahora la vamos a hacer individual. Vale, si nos vamos todos a actividades, Esta actividad
aitorruano: es la actividad basada en retos.
Marion Stocki Roffe: Pero.
aitorruano: Sí.
Marion Stocki Roffe: No.
aitorruano: Tramo todos porque quiero que habláis todos el Pdf
aitorruano: o, bueno, lo enseño yo aquí dame un segundo Lo enseño. Yo aquí
aitorruano: vale un.
Marion Stocki Roffe: En retos? Sí.
aitorruano: Muestro la pantalla.
Ana Belén campos: Yo voy conduciendo que voy al hospital.
aitorruano: Pues sobre todo llega al hospital. No va a ser que llegues a trozos.
Ana Belén campos: Ya ya.
aitorruano: Claro.
Ana Belén campos: Ver las clases. Luego las veo tranquilamente.
aitorruano: Y lo único que tienes que tener cuidado es que hoy, antes de las 23 59, tiene que estar subido. Todo
aitorruano: ya está. Vale el que esté.
Ana Belén campos: Tuenting.
aitorruano: Antes de las 0, 0, 23 59.
Ana Belén campos: A y.
aitorruano: Uy, me perdí, No, no.
Ana Belén campos: Bueno, yo intentaré mandarlo. Si algo hago mal.
Ana Belén campos: Vale, te lo mandaré. Intentaré hacerlo bien, pero igual.
aitorruano: Depende de la hora que me mandes yo esta tarde, tengo que corregir la leche vale ento y esta noche. Entonces tú mándalo. Y lo voy a revisar todo. Si está mal, te lo digo, intentamos hacerlo bien, vale.
Ana Belén campos: Vale. Gracias.
aitorruano: Vale. Veis, mi pantalla, ¿verdad?
ESTHER VAZQUEZ: Y cómo has llegado hasta ahí.
aitorruano: Aquí, pues dentro de la actividad
aitorruano: y aquí dentro de la actividad.
aitorruano: Bueno, es que no sé si veis ahora un segundo. Voy a compartir el otro.
Marion Stocki Roffe: Sí.
aitorruano: Un segundo que comparto el ordenador completo.
aitorruano: Okay
aitorruano: Aquí, dentro de la actividad, aquí arriba hay un P, D, F.
ESTHER VAZQUEZ: El negro.
aitorruano: ¿para qué?
Marion Stocki Roffe: Mhm.
aitorruano: Vale, pues ese Pdf es este Pdf
aitorruano: y aquí lo que dice es bueno, en equipos que esto no lo vamos a hacer. Lo vamos a hacer en en individual. Aquí dice que yo os doy una empresa ficticia. Lo vais a hacer con la vuestra vale.
aitorruano: Y hay que hacer esto. Lo que hay que hacer, detallar los problemas actuales de la empresa. ¿cómo baja presenta digital procesos manuales que ralentizar la producción o la productividad, dificultad para captar nuevos clientes. Vale, entonces todos tenemos que hacer un diagnóstico digital de la empresa proponer un mapa de experiencia al cliente, un customer Journey. Todo el mundo sabe lo que es un customer Journey.
ESTHER VAZQUEZ: No.
aitorruano: El tiempo que tarda el usuario desde que piensa en comprar o o un producto o servicio hasta que lo compra
aitorruano: antes de Dame, un segundo que voy a abrir
aitorruano: un segundo que os abro un Customer Georni vale.
Gema: Perdóname que me acabo de perder ahora mismo que he parado. Es esto es parte de lo que tenemos que subir. No, esto es.
aitorruano: Sí, Sí, Sí, Esta es la primera actividad.
Gema: Como la primera actividad discúlpame.
aitorruano: Hay 4 actividades que presentar hoy.
Gema: Cuatro hoy.
aitorruano: Sí, claro.
Gema: Pero no era lo que nos había mandado. Elena que ya estaba que es. O sea, eso viene 3 hojitas que había que rellenar y subirlo.
aitorruano: Eso es el plan de transformación digital, pero luego tienes que presentar lo de la infografía, de hacer el Dafoe, lo de la presentación. Si lo llevamos hablando en clase, un montón de días.
Gema: Sí, sí lo del D afo también, pero.
aitorruano: O sea, lo que pasa que al hablarlo en clase, y parece parece una. Pero realmente tienes que subir como 4 documentos distintos, sabes.
Gema: Vale.
aitorruano: Eso.
Rakel: Pero una pregunta, y tenemos que.
aitorruano: La esperad esperad.
Rakel: Los vamos a hacer en clase.
aitorruano: Raquel perdona, déjame que termine con gema porfa gema.
aitorruano: Haces lo del reto. Este que ahora os enseño y generas un P D F y se sube a su actividad. Vale, se genera el dafo, el Dafo. En cuanto a la explicación y el lazo escrito, se sube la actividad con ese documento. Segundo, que se lo metes a la I, a Te genera la infografía
aitorruano: que se sube a la actividad. Y con esa infografía solamente te genera la presentación y se sube la presentación, ¿vale? Entonces realmente yo lo hubiera hecho en una actividad, todo vale para que te hagas una idea, pero está dividido en 4.
Gema: Sí, sí. Y lo del Dafoe. Y todo eso sí lo teníamos. Lo tenía. Claro. Es lo que acabas de decir ahora es lo nuevo que me ha sorprendido, no el el tiempo del cliente en lo que eso ahí no estaba en en en bueno, da igual. Tú el.
aitorruano: Porque es la primera actividad que viene de todas que hablamos el otro día en clase. Te acuerdas que habían dicho que que ponía que había que hacerla en grupos.
aitorruano: Es esa es esa? Vale. Entonces ahora lo que estoy explicando es para hacerla individual. Vale, cada 1 la suya. Ahora digo un poco cómo hacerla con una I A y demás. Vale, porque es sencillo, es que no tiene mucho misterio. ¿vale?
aitorruano: Entonces Dadme un segundo que os voy a presentar un Customer Journey para que sepáis lo que es.
aitorruano: y para esto voy a abrir una presentación, un segundito mía.
aitorruano: un segundo.
aitorruano: a ver. Alguien sabe lo que es un Customer Journey, cómo explicarlo. Alguien lo sabe
aitorruano: Nadie.
Javier Ruza: Es como el funnel.
aitorruano: Lo que.
Marion Stocki Roffe: Acabas de explicar, no lo que tarda un cliente desde que tiene idea de comprar hasta comprarlo.
aitorruano: Sí. Esa es la explicación en una frase, pero.
Gema: Un embudo de ventas.
aitorruano: No un embudo de ventas es un embudo de ventas que no tiene nada que, o sea, tiene que ver con el Customer Journey Vale, pero
aitorruano: pero no del todo Áms. Entonces ya estoy abriendo una imagen.
aitorruano: Un segundo que os lo enseño
aitorruano: vale y lo vais a entender muy rápido.
aitorruano: Vale, mira.
aitorruano: veis, mi pantalla aquí.
ESTHER VAZQUEZ: Sí.
aitorruano: Vale aquí el usuario. Aquí. Al principio, el usuario está empezando
aitorruano: pensar en comprar un producto o servicio. Vale.
aitorruano: Aquí lo ha comprado. Y de aquí para adelante empieza lo que es la fidelización.
aitorruano: el Customer Journey. Hay gente que lo toma desde que empieza a pensar hasta el final hasta la hasta la fidelización, y otra gente que lo toma desde que empieza a pensar hasta que compra el producto o servicio, vale.
aitorruano: Y ahora yo os hago una pregunta.
aitorruano: ¿me duele la cabeza bajo a la farmacia por una aspirina.
aitorruano: ¿Cuánto es? ¿cuánto de tiempo es ese Customer Jorney.
Marion Stocki Roffe: Corto.
aitorruano: Corto No me vale.
ESTHER VAZQUEZ: Depende de la intensidad del dolor.
aitorruano: Tampoco me vale. ¿cuánto es tiempo? ¿cuánto yo he preguntado ¿Cuánto tiempo? Cinco 10 min Ya me ha dado alguien un tiempo estupendo a lo.
Alicia Molina: Malo, 20 min, porque te pille de urgencia.
aitorruano: Lejos no vale. Segundo caso, no veo bien, no veo bien.
aitorruano: Me opero de la vista.
ESTHER VAZQUEZ: Unos meses.
aitorruano: ¿quién está de acuerdo con Esther.
Marion Stocki Roffe: No.
Alicia Molina: Depende si es privado o seguridad social.
aitorruano: Sí.
Elisa Herranz Serrano: A ver.
aitorruano: Vamos a poner que te pueden atender desde mañana hasta dentro de un año. Vale, da igual.
Elisa Herranz Serrano: Los veo más rápidos.
aitorruano: Cuánto se.
Elisa Herranz Serrano: Ido si bajas a la farmacia con unas gafas de estas que están ya graduadas.
aitorruano: No, No, no veo bien. Me opero, No, me no es. No veo bien. Me compro unas gafas.
Elisa Herranz Serrano: Vale, Vale, Vale.
aitorruano: No veo bien, me opero. Alguien ha dicho unos meses.
Germán Garrido: Meses, Sí.
aitorruano: Es el.
ESTHER VAZQUEZ: Y en.
aitorruano: Ya ya ya ya ya alguien de aquí se ha operado.
Marion Stocki Roffe: Sí.
aitorruano: La vista. Tú, gema gema desde que empezaste a tener miopía o lo que sea, hasta que te operaste. ¿cuánto tiempo ha pasado.
Gema: Hombre: Eso, claro.
aitorruano: No. Dilo: Dilo.
Gema: Años, años, años, muchos, muchos años, pues.
aitorruano: Puede ser desde un día.
aitorruano: No es que tenga un colega cirujano que me va a operar mañana.
aitorruano: Hasta 35 años
aitorruano: Vale. ¿en qué tratas de qué trata el Customer Jornery? Yo tengo que empezar a impactar en esa línea que hemos visto desde el inicio hasta que compra.
aitorruano: Vale.
aitorruano: si yo empiezo a impactarla al inicio, voy a tener que hacer esfuerzos contra el usuario para ir bajándole por ese funnel de ventas que hablabais todos
aitorruano: hasta que me compre.
aitorruano: Por lo tanto, si es el de la aspirina, tengo que estar ahí en ese momento en esos 10 min.
aitorruano: Si es el de la vista, puedo optar a cogerle desde el principio.
aitorruano: a cogerla en el centro, a cogerle cuando ya quiere comprar. Y en base a donde le coja, tengo que impactarle con una cosa u otra.
aitorruano: Si un usuario está en el momento de pensar en el momento de Warness o en el de reconocimiento de marca y coges, y tú
aitorruano: le impactas con una publi de oferta de pasta.
aitorruano: Causa rechazo porque él no está en un momento de pasta
aitorruano: si a 1 que está en el momento de comprar. Le impactas con una publi de te explico las diferencias entre esta operación y esta operación. Ese tío lleva 23 años buscando información, dónde vas, tú ahí se tienes que poner ya co con la con la oferta porque tiene la tarjeta de crédito aquí
aitorruano: Y si no causa rechazo, dice, no me expliques lo que ya me ha explicado, porque yo me lo llevan explicando 20 años.
aitorruano: Vale, Entonces, volviendo a la actividad que voy a volver, voy a volver a poner
aitorruano: que está aquí lo que hablábamos procesos que ralentiza. Así. Todo esto parece difícil, pero esto, ya lo sabéis, cada 1 lo que ralentiza vuestra productividad, la los problemas que tenéis en captar clientes. Vale todo esto realizar el diagnóstico, definir las áreas clave de implementación de tecnologías, pues no tengo r P:
aitorruano: Tengo que instalar un A. R P.
aitorruano: Vale, Entendéis
aitorruano: presentar una estrategia breve y una explicación de las tecnologías que voy a usar. Voy a usar. G, P, T, Voy a usar note, notebook. Voy a usar Gends Park. Voy a usar, no sé qué vale, o sea, Es decir, ¿cómo está mi empresa digitalmente decir qué problemas tengo al respecto y y pre y proponer un plan.
Mary Garzon: ¿dónde está ese papel que no lo encuentro. Aitor: Lo siento.
aitorruano: No te preocupes hija, no sientan nada, que vas a sentir
aitorruano: Un segundo que lo pongo aquí. Mira si entras en la actividad. Es esta
aitorruano: justo aquí? Arribita. ¿tienes un P, D, F:
aitorruano: Sí.
iPhone marta campos psicologia: Vale, ¿Dónde escribimos eso?
aitorruano: El qué.
ESTHER VAZQUEZ: Sí, la cantidad.
Gema: Actividad, sesión o número para llegar que no llego.
aitorruano: La actividad es la primera que sale. Hay 4 y te pones actividad basada en retos.
aitorruano: Mira, Vuelvo para atrás.
ESTHER VAZQUEZ: Y Porfa.
aitorruano: Mira, ves aquí en actividades. Hay 4 en esta primera.
ESTHER VAZQUEZ: Sí, creo que me está saliendo bien la actualización de tu pantalla porque seguimos viendo la misma imagen.
aitorruano: espera, porque igual estoy compartiendo. Perdón. Perdón. Perdón.
aitorruano: Claro que no estoy compartiendo el ordenador completo. Un segundo vale ahora sí, cuando hagáis actividades, hay 4
aitorruano: de las 4. Esta es la primera.
iPhone marta campos psicologia: Y esto dónde lo escribimos?
aitorruano: En un en un P, D, F, Y que es el que tienes que subir.
iPhone marta campos psicologia: O sea, lo pon lo escribo tal cual en un Word. Y lo paso por.
aitorruano: World. Y lo pasas a. P, D, F, Vale, ¿Lo ves? Gema: Esta actividad.
Germán Garrido: Sí, sí lo.
ESTHER VAZQUEZ: ¿cómo han llegado hasta ahí.
Germán Garrido: Estoy pensando.
aitorruano: Dónde has.
ESTHER VAZQUEZ: Sí que no me encuentro es que me acabo de perder.
aitorruano: Vale. No te preocupes. Mira, ves ves mi pantalla, no ves que están los contenidos. Están las sesiones de grabación, están mis recursos
aitorruano: y las actividades.
ESTHER VAZQUEZ: Vale, vale.
ESTHER VAZQUEZ: Ohh.
Germán Garrido: Víctor, pero nosotros agarramos cualquier caso, No.
aitorruano: Bueno, a ver si no lo quieres hacer de tu empresa, ¿no? Pero yo lo suyo es que lo hagas de tu empresa.
Germán Garrido: Mhm.
aitorruano: Vale cómo podríamos responder a todas esas preguntas ayudándonos con una guía antes de que nadie haga nada.
Marion Stocki Roffe: Cómo podríamos ayudarnos con Naia.
iPhone marta campos psicologia: Pues tal cual le dices a una I A, no sé, No sé a cuál entras y dices, mira, yo trabajo. Como psicóloga, quiero que me hagas y escribes tal cual. Los puntos que están en este documento no los problemas actuales de mi empresa.
aitorruano: Tal cual o sea más fácil. No lo podía decir yo.
iPhone marta campos psicologia: Y a cuál y en cuál y a cuál se lo dices.
aitorruano: Ejemplo.
Germán Garrido: ¿qué puedo decir.
aitorruano: En G, P, T, Si le marcáis la investigación en profundidad, os va a dar una respuesta cojonuda Si no le marcáis la ra Si le marcáis solo la la el auto, pues, os dará una respuesta más corta. Yo le dejaría que pensara mucho tiempo que se pegue 33 min pensando y os dé una respuesta muy amplia para que sea muy cualificado. Vale.
Gema: Mm.
Germán Garrido: Habría que hacerle un pro, no un prompt. Este, que es un consultorio probablemente.
aitorruano: Gracias. Germán.
Germán Garrido: ¿para qué?
Germán Garrido: Mhm.
aitorruano: Claro, tú se lo puedes preguntar directamente A, G, P, T, O puedes ir al promingenier y decirle: mira, me piden esta actividad toma y les uso el P. D, F,
aitorruano: Mi empresa es esta. Yo capto los clientes así y trabajo de esta manera, y tengo que no sé qué y él te va a decir, vale, y dame un prom, para que un para que un un consultor experto me ha me responda estas preguntas.
iPhone marta campos psicologia: Una pregunta: ¿Cómo me lo va a hacer si no tiene información de mi empresa como.
aitorruano: Acabo de decir, te la tienes que dar. Siempre hay que darle contexto a tu empresa.
aitorruano: Ahora, cuando.
iPhone marta campos psicologia: Es un pro. Es que yo me haga un un G, P, T,
iPhone marta campos psicologia: con con información de mi empresa. Y luego ya le pregunté cuáles son.
aitorruano: Actuales un segundo, un segundo.
aitorruano: Si Si os acordáis hemos hecho el asistente este al que ya le dimos para pedir el primer prono, nuestro contexto.
aitorruano: que creamos ya nuestro contexto.
aitorruano: Ese contexto, no tenéis que volver a hacerlo. Ya lo tenéis ahora porque ya lo tenéis
aitorruano: El que lo haya borrado? Pues no. Pero si os vais a vuestro asistente al que habéis creado y os vais al pro veréis que un trocito es es vuestro
aitorruano: es vuestra empresa sobre la vuestra empresa. Ese es el contexto que le tenéis que dar a para que os haga el nuevo prom.
aitorruano: Ya lo habéis hecho. Esto vale Dime Gema.
Gema: Que llego aquí a lo que dices: actividad basada en retos, pero me sale ya como agregar.
aitorruano: Justo encima hay un botoncito que pone en P. D. F: miradas en un segundo, un segundo.
Gema: Ya ya ya ya lo acabo de mejor que leer.
aitorruano: Vale, pues ahí está.
aitorruano: Vale, entonces.
Mary Garzon: También tengo como un montón de problemas a la hora de encontrar las cosas en Moodle. O sea, me me.
aitorruano: Yo, es que hay que si quieres, te puedo dar mi opinión, que yo conozco, pero es verdad que la usan mogollón de escuelas porque en su día hicieron el negocio. Se form visitaron a todas las escuelas del mundo y se lo vendieron. Y luego, cuando tienes que cambiar, pues es un problema, sabes, es que es como que no está estructurado como para que se vea claro, no sé, yo, estoy
aitorruano: ni es ni es visualmente atractivo, O sea, es que lleva siendo igual 25 años, sabes, entonces.
aitorruano: pero también te digo que está todo estructurado en una hoja en Scroll Down.
aitorruano: ¿por qué os liáis Yo os digo porque os liáis a mí me pasó al principio porque viene todo desplegado.
aitorruano: Vienen todas las secciones desplegadas, pero todas las secciones se pueden plegar, pero yo lo que haría sería entrar en Moodle. Voy bajando y voy plegando todas, y entonces ya lo vais a ver. Muy sencillo, grabaciones. No sé qué actividades pum, pum, pum pum y no os perdáis porque os ocupa solo una página en Moodle. El problema es que, como está todo desplegado, os liáis. Yo Yo sé que es por eso.
aitorruano: yo lo daría todo.
ESTHER VAZQUEZ: Y.
aitorruano: El qué.
ESTHER VAZQUEZ: Que he plegado todo y lo de mí me sigo perdiendo igual.
aitorruano: Mira, pues, mira, mira ahí, te puedo ayudar. Yo. Lo único que tienes que desplegar de todo lo que viene. Plegado es la pestaña que pone contenidos y estructura del programa.
ESTHER VAZQUEZ: Ahí dentro, tienes.
aitorruano: Las actividades, las grabaciones, mis recursos y el resto no tienes que abrirlo.
ESTHER VAZQUEZ: Vale.
aitorruano: Vale, O sea, tenéis que ir al módulo Uno: Perdón. Esther. Ahí están todos los módulos.
ESTHER VAZQUEZ: Sí, sí me lo he imaginado? Sí, Sí, Sí.
aitorruano: Dentro del módulo.
ESTHER VAZQUEZ: Sí, Sí.
aitorruano: Claro, con.
ESTHER VAZQUEZ: Si a ti te parece todo recursos, Ejemplos guía de.
aitorruano: Todo lo.
ESTHER VAZQUEZ: Lo que decía antes gema de dónde está lo de arreglar la entrega.
aitorruano: Mhm.
ESTHER VAZQUEZ: O sea, está lo de agregar la entrega. ¿dónde está el archivo que hay que.
aitorruano: En mi caso, encima. Gema, ¿dónde lo tienes tú encima del botón de agregar? Sí, es que viene una raya muy chiquitita, una línea muy chiquita que pone.
Gema: Justo encima, justo encima.
ESTHER VAZQUEZ: Ya ya.
aitorruano: Llama Gema Ester. Se llama usabilidad web.
aitorruano: Que la tiene en menos 1 en Moodle, sabes.
ESTHER VAZQUEZ: Sí, sí. Intuición 0.
aitorruano: Cero usabilidad. Cero, sabes, O sea, es que no tiene.
Mary Garzon: Vale, vamos.
aitorruano: Ahora mismo todo el mundo se pone a hacer esta actividad.
aitorruano: Si queréis que nadie las suba o el que tenga dudas que me vaya preguntando, yo le voy a echar una mano a todo el mundo. Yo, mientras voy a ir viendo todas las que ya habéis presentado y a cada 1 por privado en el Chat. Os voy a poner.
aitorruano: las, si si alguno lo tenéis mal alguno de los que hayáis presentado. Os lo diré
aitorruano: si habéis presentado cosas y no hay fallo.
aitorruano: No os voy a escribir, Vale, os lo digo porque no empieza a pregunta la gente, pues yo he prestado. No sé aquí, y no me has dicho nada bueno porque poner no tiene nada mal.
aitorruano: ¿vale?
aitorruano: Entonces todos vosotros, los 36 ahora mismo, os podéis hacer la actividad 1 y tenéis que tener al final un Pdf Respondiendo a las preguntas de la actividad.
aitorruano: vale yo lo que haría. Sería directamente
aitorruano: Lo puedo a ver yo os facilito la vida. El germán, por ejemplo, decía hacerte un pro
aitorruano: el que no quiera que no haga el prom directamente que se vaya Al G, P, T, ponga thinking, le dé la el contexto de su empresa y le suba el P, D, F.
aitorruano: Ya está el que quiera jugar un poco más con la guía que se cree primero un prom en prom Jenier, que luego se crea un asistente que le mande el P. D, F y que se lo pida cada 1 la dificultad que quiera, pero que no os hace falta hacer un pro vais a. G, P, T, Cinco 2 thinking le subís el Pdf le dais el contexto de vuestra empresa y le decís contesta más las preguntas del P, D. F.
ESTHER VAZQUEZ: Vale. Ahora, llámame de verdad, pero yo me he descargado. Es que de verdad estoy más perdida con un padre. Yo me he descargado el P. D. F, F de la ciudad basada en reto. Si sale lo que tú has puesto antes en pantalla. Entonces, esto? ¿dónde lo tenemos? Que rellenar.
aitorruano: No Word. Tienes que crear un word.
ESTHER VAZQUEZ: Ah, Vale, Vale, Vale, Vale, Vale, Vale, Vale.
aitorruano: Es bueno. Pelé.
ESTHER VAZQUEZ: Claro, como el otro era unos archivos, simplemente.
aitorruano: No, no, no, no, no, no.
ESTHER VAZQUEZ: Por eso digo, a lo mejor está en algún sitio, y yo soy tonto, y no lo veo.
aitorruano: De las 4 actividades que hay ahora que hacer. Ninguna de ellas. Hay nada para rellenar.
ESTHER VAZQUEZ: No hay una base para rentar.
aitorruano: Vale.
ESTHER VAZQUEZ: Okay.
aitorruano: Listo, Pues, poneros el que tenga problemas, que me mande un chat por privado, y yo le contesto para no saturar, el chat general y yo voy a ponerme a revisar todas las que hayáis subido y el que tenga fallos, por ejemplo, como lo que tenía antes. Sandra. Yo os lo voy a decir ahora. Vale.
Mary Garzon: Vale cómo te mando un chat por privado, porque yo.
aitorruano: Si ves, si le das al chat.
Mary Garzon: Sí al chat. Este de la.
aitorruano: O sí o a participantes. ¿tienes abajo un botón de participantes. No.
aitorruano: Sí, búscame a mí, búscame mi nombre. Y si le das al botón del más, puedes chatear conmigo.
Mary Garzon: Vale Okay, venga. Te hago una pregunta.
aitorruano: Dale nada.
aitorruano: Vamos que tenemos poco tiempo y hay que hacer. Todo
aitorruano: empieza a irme a vuestras. Casas. Os: lo digo, Os, lo digo.
aitorruano: Marion.
Marion Stocki Roffe: Estoy ahí.
aitorruano: Muy, muy bien, ese. G, P: T,
Marion Stocki Roffe: Sí.
aitorruano: Sí. Hombre: ¿Te ha contestado. No me has hecho ni caso, o qué.
Marion Stocki Roffe: Ay, no.
aitorruano: Bien me ha dado la enhorabuena y todo, y no me has hecho ni caso.
Marion Stocki Roffe: No lo vi. No lo vi. ¿en dónde me me has mandado un.
aitorruano: Ya no voy al hotel.
Marion Stocki Roffe: No, Pero tengo que estoy haciendo esto, que estás pidiendo.
aitorruano: Nada. Tú haces esto, no te preocupes, déjalo, No, no, no entres en la respuesta. Él luego me contesta que simplemente te di, te da, te da una aclaración y te da la enhorabuena. Vale.
Marion Stocki Roffe: Gracias.
aitorruano: Pero muy bien. Muy bien, venga que voy a ver si habéis hecho todo esto. Bien, vosotros.
Marion Stocki Roffe: Hasta todos llegando. Nike Mhm.
Mary Garzon: Noche de luchando.
Mary Garzon: Mhm
Mary Garzon: de ver.
aitorruano: A ver.
Sandra Serrano: Una pregunta cuando, o sea, ya mi G, P, T, Ya me está dando lo el resultado, no de lo que le he pedido que es la actividad que supuestamente debe hacer cada equipo. Se la he copiado y se la he pegado y los resultados esperados, como que la hago yo sola.
aitorruano: Vale, ya tiene mis datos de empresa.
Sandra Serrano: Y la está haciendo ahora. ¿qué hago? Lo copio? Lo meto en un en un P, D, F, Y lo subo.
aitorruano: Bueno, primero, yo lo me lo leería.
Sandra Serrano: Vale, bueno, sí lógico, pero me refiero a que.
aitorruano: Siempre lo digo porque, o sea, yo os conté que le quité hace poco a mi a la gente de mi empresa, la las licencias de las Ias.
Sandra Serrano: No me lo he leído. Por eso la.
aitorruano: Dos meses. Les he dejado 2 meses. Les he dejado sin licencia.
Sandra Serrano: Hostias.
aitorruano: Dos meses porque ni de algún informe y se lo mandó a un cliente genera creatividad y me la sudan o leo, no leo textos.
Sandra Serrano: Vale, Vale.
aitorruano: O sea, no es profesional, ni es ni se puede hacer.
Sandra Serrano: Vale.
aitorruano: Que te lo va a hacer bien, seguro y va a estar de puta madre, Pues seguro, vale, pero tú Léetelo. Si ves que tienes que con te lo digo porque mira, si te fijas en el P, D, F, Apple: P: D, F:
aitorruano: en un momento del P, D, F, Te pone.
Sandra Serrano: Una hora.
aitorruano: Como rehacer lo que esté mal.
Sandra Serrano: Mhm.
aitorruano: Cómo reajustar. ¿vale? Entonces tienes que leértelo. Por si tuvieras que reajustarle.
aitorruano: Reajustarle algo que está perfecto, lo copias. Sandra a word, ese world, le pones tu nombre, le pones la fecha le pones en condiciones.
aitorruano: P, D, F Y para arriba.
Sandra Serrano: Vale.
aitorruano: Vale.
Sandra Serrano: Vale, Vale, Vale.
aitorruano: Dame un segundo marta.
Fernanda Delgado: Aitor perdona.
aitorruano: Estoy leyendo tu mensaje.
aitorruano: Mira.
aitorruano: has visto cómo me estaba diciendo quién me lo ha dicho ahora mismo. Sandra. M. ¿has visto como estaba diciendo Sandra que lo ha hecho.
iPhone marta campos psicologia: Sí.
aitorruano: Vale, ella, tú tienes tú te acuerdas que el Pro, el el G. P. T, que hicimos el otro día, ya le dimos el contexto de tu empresa.
iPhone marta campos psicologia: Es que eso no lo sé. Encontrar.
aitorruano: Vale una pregunta. Tú hiciste el de redes sociales el otro día.
iPhone marta campos psicologia: El que de redes sociales.
aitorruano: El G, P. T, que hicimos para que nos hiciera el calendario de redes sociales.
iPhone marta campos psicologia: No.
aitorruano: No lo hiciste. Vale, mira, vamos a hacer una cosa.
aitorruano: te voy a mandar una cosita. Vale, un segundo.
Gema: Mándamelo a mí también, que yo tampoco lo hice. Soy gema.
Mary Garzon: Dijeron que no ligero.
Elisa Herranz Serrano: Tampoco lo hice. Soy Ana Belén. Campos.
aitorruano: Te lo voy a dejar aquí. No os preocupéis, No os preocupes.
Zulay: En.
aitorruano: Tengo ya los dafos y la lipografía, pero me falta ese también. Tampoco lo vale. No.
Zulay: Yo zumo de cebolla.
iPhone marta campos psicologia: Voy a decir sí.
Zulay: También soy tu line.
aitorruano: Un seguro.
Zulay: No sé si me has escuchado.
aitorruano: No he escuchado, dame. Un segundo, es que estoy buscando, y no no me concentro un segundito que ahora, si lo voy a atender a todo. No No pruebes 1
aitorruano: que estoy buscando una cosa para mandaros que os va a ayudar.
Zulay: ¿por qué?
aitorruano: Un segundito
aitorruano: mirar.
aitorruano: Os comparto la pantalla para todos los que tienen esta problemática que me acabáis de decir.
aitorruano: Mirad veis la pantalla.
aitorruano: Me voy a. G. P. Tt: Vale, Y esto yo le he puesto aquí. Dame un briefing simulado porque era para clase vale, Pero en vez de poner un Briefing simulado aquí esta frase le cambió. Le cambiáis por
aitorruano: Tengo una empresa que es una Agencia de Marketing Digital en Madrid, que tiene como klein artesanos del marketing digital y se denomina Agencia Boutique
aitorruano: vale de referencia. Está le Pongo. ¿puedes coger esta referencia. Le ponéis vuestra url. Vale, El briefing Es un contexto que le voy a dar a una persona para que conozca la empresa, sus servicios, el tono, los mensajes, etc, etc. Y él es súpermajo y
aitorruano: me dice identidad. No sé qué servicios principales pum pum diferenciador propuesta de valor público, objetivo si lo está cogiendo todo de mi Web y de lo el contexto que yo le he dado
aitorruano: a ver.
aitorruano: Muchas gracias.
ESTHER VAZQUEZ: Claro.
aitorruano: Sí. Perdón, Perdón, perdón, un segundo que estoy dejando de compartir. Ahora, entendéis yo lo que he hecho ha sido poner un mensajito y le he dado un. Le he dado muy poco contexto a mi empresa. Si yo, además de esto le digo y estoy en Madrid y mi ticket medio es, no sé cuánto y somos 10 empleados
aitorruano: y y y trabajo en toda España, y No sé qué, pues en vez de ser una un mensajito que le he mandado al inicio de 5 líneas, pues será de 8 vale y automáticamente os va a dar el contexto de vuestra empresa.
aitorruano: Ahora, cogéis ese contexto de Vuestra empresa, Patricia Vale, o Marta.
aitorruano: de la empresa que te ha dado Vale.
aitorruano: y el P. D. F de la actividad.
iPhone marta campos psicologia: Sí.
aitorruano: Y te vas a otro. G, P: T Abres un chat nuevo.
aitorruano: y le dicen, mira, te paso el contexto de mi empresa y me han pedido hacer esta actividad.
aitorruano: Ayúdame.
iPhone marta campos psicologia: Pero para que me dé el contexto de mi empresa Briefing, ¿qué.
aitorruano: No sabía cómo llamarle. Vale, mira, De hecho, os voy a pegar yo aquí el texto que le pegué para que lo modifiquéis. Vale.
iPhone marta campos psicologia: Vale.
aitorruano: Cuanto más cuanto más
aitorruano: es que de verdad no vais a decir del mínimo esfuerzo que esto es un ejemplo para yo no perder tiempo en hacer un briefing en clase y tardar. Diez segundos este briefing. Yo le daría, le diría más cosas de mi empresa. Vale.
aitorruano: ahí os lo pego.
iPhone marta campos psicologia: Yo es que eso siempre lo dices. Lo de esto solo es una simulación. Y yo no saco otras horas al día. Yo lo que saco aquí es lo que voy a utilizar para mi empresa.
aitorruano: Llama.
iPhone marta campos psicologia: Mes.
aitorruano: Mira Marta, ¿sabes qué pasa que no, O sea, yo entiendo lo de las otras horas del día, vale, pero yo, cuando quiero hacer cosas, pues tengo que aprovechar tiempo de otra manera.
aitorruano: Y si me tengo que acostar las 2, pues me acuesto a las 2,
aitorruano: o sea, yo con total respeto a todo el mundo, que la gente, pues unos unos quieren dormir más, otros menos, otros quieren, priorizan su tiempo para otras cosas que les interesan más y es totalmente respetable y loable. Pero yo, como persona, como actor, no puedo comprar la frase es que no tengo tiempo
aitorruano: yo, pero es un es una cosa personal, ¿vale? No lo tomes en una clínica, porque no es una cosa estandarizada que tenga que ser así la sociedad.
aitorruano: Pero yo estoy haciendo Yo tengo 4 máster y voy a por el quinto. Ahora.
iPhone marta campos psicologia: Sí a esto. Yo soy psicóloga, y no me quiero dedicar a esto. Simplemente es una ayudita. Sabes.
aitorruano: Ya no quiero ser un agente digital, pero si te falta tiempo porque porque no te llegan las horas del día, pues hay que echarlas en otro momento. Marta.
Fernanda Delgado: O sea, el generador. Este es, o sea, estoy flipando, ¿ En Colombia.
aitorruano: Fuerte es que yo.
Fernanda Delgado: Es que.
aitorruano: De los que.
Fernanda Delgado: Me están hasta saltando las lágrimas, La cantidad.
aitorruano: Te lo juro. Fernanda. Sabes que cuando me lo ha mandado elena, lo primero que.
Fernanda Delgado: Yo y.
aitorruano: Matando al perro.
Fernanda Delgado: Mah es la pera. Esto flipado.
aitorruano: Decía marta ahora que no se preocupe porque simplemente con tener.
Gema: Estáis hablando de lo que mandó ayer elena poder meter.
Fernanda Delgado: Sí.
Gema: Sí, Yo lo flipé.
Fernanda Delgado: O sea, yo lo he dejado ahí para.
Gema: Leérmelo para leérmelo bien detalladamente, sobre todo la última parte.
aitorruano: Sí.
Gema: Que flipado.
aitorruano: Es flipante, es flipa. Por eso decía Marta. ¿qué realmente esta actividad? Si nos ponemos en serio para que os hagáis una idea. El proceso es este. Hago la primera actividad. Si esa actividad
aitorruano: se la mando a un G, P, T, me va a dar mi dafo
aitorruano: Si ese dafo se lo mando a notebook, me va a dar la infografía. Si esa infografía se la mando a Notebook me da la presentación, por lo tanto, currar currar.
aitorruano: Solo estoy currando en la primera actividad.
Gema: Te da el Dafo, o sea, o sea, la I a que nos mandó ayer.
aitorruano: Sí.
Gema: Es que ya te da el Dafo.
aitorruano: Pues cógelo de ahí coño, cógelo de ahí. Y ya tienes.
Gema: Si ella te lo da.
aitorruano: Es que si nos ponemos en 10 min, están hechas las 4 actividades. Os lo juro, o sea, yo.
raquel: Dónde la dio? Dónde la dio? A mí me pasó un poco cómoda a Marta.
aitorruano: Raquel, a la.
iPhone marta campos psicologia: Gracias porque me siento ochentañera total, Sabes.
aitorruano: Escucha ni tienes 80 años. Es más baja que un sol, y no te va a costar nada. Hacerlo No te agobies. Y si no te llamo por teléfono y ahora mismo, y lo hacemos.
Zulay: Una pregunta. Yo tampoco. Yo tampoco sé dónde la ha enviado esta chica.
aitorruano: Lo acabo de mandar ahora mismo al chat. Lo acabo de mandar al chat.
Zulay: Esto? ¿qué es Ahí estudio?
Fernanda Delgado: O sea, sí. Ay, no sé si perdona lo que voy a contar.
aitorruano: Estar al a gente que me está escribiendo en el Ahora voy ¿vale?
aitorruano: A ver Aita.
Zulay: Pero me aquí me manda a que yo tengo que dar, ¿de acuerdo? Si yo soy un desarrollador o si me gustaría recibir correos.
aitorruano: Espera. Me perdona Zulay. Me perdí me emites un segundín que voy a terminar con los chats que me han escrito un segundito que ya estoy contigo ¿vale?
Zulay: Bueno.
aitorruano: Un segundín tardo. Nada. Diez segundos.
raquel: Yo esto que habéis mandado. No sé qué es.
aitorruano: Eso es para hacer el plan de transformación digital, olvidaros de esto. Estamos en las 4 primeras actividades y estamos en la primera actividad.
aitorruano: entonces olvidaros de lo del enlace. Ahora, de verdad hacer la primera, que es la que no tenéis hecha y subirla de verdad
aitorruano: en M. Mary, Me oyes.
Mary Garzon: Pero oigo es que tengo 1 500 ventanas abiertas y no te encontraba.
aitorruano: No te preocupes, mira lo que me has mandado. Ese es el documento que hay que rellenar. Vale del plan de transformación digital. Pero de ese documento solo hay que rellenar 3 diapositivas.
Mary Garzon: Vale, pero eso es lo que estamos haciendo ahora.
aitorruano: No, no, no, no, no.
Mary Garzon: A eso me refería, digo, es que sigo sin encontrarme.
aitorruano: Te voy a mandar yo. Un enlace directo, un segundín.
ESTHER VAZQUEZ: Claro.
aitorruano: Un segundito.
aitorruano: Te he mandado al chat privado un enlace directo a la actividad.
Mary Garzon: Vale. Gracias.
aitorruano: A ver si te lleva directo a esa actividad. Si no me lo dices, vale.
Fernanda Delgado: No mandaron el público.
Ana Belén campos: Por favor.
aitorruano: Voy. Voy encantado.
Fernanda Delgado: Eso te cuesta.
Ana Belén campos: De servicio para poder hacerlo, y no me suspendas.
aitorruano: Sí.
Ana Belén campos: Sus prendas. Por favor.
aitorruano: En 20 años. No he suspendido a nadie. Yo voy a suspender a vosotros no.
Elisa Herranz Serrano: Nos va a suspender, porque si no lo demandó.
Mary Garzon: Vale, ya lo encuentro. Sí.
aitorruano: Si no, no hay cañas. Y si no, no hay cañas, tampoco sabes.
ESTHER VAZQUEZ: Tenemos una.
aitorruano: Yo no pienso pagar ni una. Lo digo ya desde hoy. yo no voy a pagar ni una.
Elisa Herranz Serrano: Veremos. Ya lo veremos.
aitorruano: Bueno.
Marta Recio: Yo también yo también estoy un poco perdida. Si me si me dices desde dónde empezar, porque he intentado seguiros, pero creo que no. No tengo los pasos.
aitorruano: No te preocupes, marta. Acabo de mandar un enlace al chat del grupo. Vale.
Mary Garzon: Vale es el documento que se llama actividad basada en retos.
aitorruano: La verdad es que.
Mary Garzon: Como es tan chiquitito, No.
aitorruano: Viva la usabilidad de Moodle de nuevo.
Mary Garzon: Hey. Gracias.
aitorruano: Nada hija. Y Y en la siguiente, eso va a pasar lo mismo. ¿vale? Ahora lo voy pasando, y ya está.
Mary Garzon: Y entonces de aquí lo que esto, lo que dice la actividad, Pues eso hacemos un word De ahí pasamos A, P, D, F, Y luego ya lo subimos a.
aitorruano: Literalmente.
Mary Garzon: Okay. Gracias.
aitorruano: De la en.
Ivan Tambasco: Aitor temas no.
aitorruano: Un segundo.
Ivan Tambasco: Puedes mandar enviar un documento Dime.
aitorruano: Voy. Voy Voy a ello justo. Me lo estoy escalando.
Ivan Tambasco: O o M, O me voy a jugar al fútbol si no.
Fernanda Delgado: Aitor. Mientras te lo descargas, pobre, te vamos a desgastar el nombre en en la cosa, esta tan alucinante. Lo único es que cuando le dices descargar, no no te descarga un P. D, F, sino que curiosamente, te descarga como un archivo de Google.
aitorruano: Sí mira, yo me ha pasado lo mismo esta mañana y lo que he hecho ha sido copiarlo todo y pegarlo.
Fernanda Delgado: Sí, no a un World y luego pasar.
aitorruano: Literal, literapias.
Fernanda Delgado: Que no te mantiene el formato y hay que formatear. Pero vamos que todo sea eso en la vida. Lo han hecho. Vamos.
aitorruano: Total es que es una yo igual. Es por lo que sea. No funciona bien y herramienta, sabes, no es ni es ni siquiera es de de nada de Moodle. Sabes, entonces.
Fernanda Delgado: Ya ya ya Vale, Pensaba que era yo.
Marta Recio: Aitor perdona. Sigo Sigo sin entender bien la actividad, Lo estoy leyendo, pero vale lo que has escrito, No.
aitorruano: Le voy a contestar a Iván y me pongo contigo de lleno. Vale.
Marta Recio: Vale un segundín. No tardo nada.
aitorruano: Un segundiván. Me lo estoy leyendo. ¿vale?
aitorruano: En Iván.
aitorruano: Con todo el cariño que te tengo.
Ivan Tambasco: No hace falta.
aitorruano: Pide el mínimo esfuerzo.
Ivan Tambasco: Totalmente.
aitorruano: Vale, pues da, pues Hala, no te digo más, No.
Ivan Tambasco: Mira, intenta, escucha.
aitorruano: Eso te lo da un G, P: T.
Ivan Tambasco: Claro.
aitorruano: Okay. Perfecto. Ahora, el G. P. T, que te lo ha dado, le dices, escucha. Esto. Es una castaña.
aitorruano: Y con estas palabras. Vale, Esto es una castaña y no me vale. Esto es muy básico y ha sido la ley del mínimo esfuerzo. Lo que quiero es que desarrolles todos estos puntos para que sea totalmente profesional y no sé qué, y a lo mejor, yo creo que lo que te ha pasado Iván es que
aitorruano: tienes que marcar que una de 2, o bien en el más
aitorruano: la busque. La se llamaba investigación avanzada.
Ivan Tambasco: Sí.
aitorruano: Y luego arriba en el nombre de G, P, T, que pone G, P, T, Cinco, 2 pone thinking.
Ivan Tambasco: Okay.
aitorruano: Porque lo que lo que pasa es que te ha dado una respuesta básica, porque no le has dicho que piense mucho. Vale.
Ivan Tambasco: No.
aitorruano: Entonces, Ahora, sin más le cambias esas 2 cosas. Y le dices, esto es una castaña desarróllamelo en condiciones, y te lo va a hacer.
Pablo Fernández Salido: Perdona? Aitor: ¿Dónde ves lo de thinking que es que no doy con eso?
aitorruano: Muchas gracias.
aitorruano: No te preocupes en G, P: T, Si abres un chat nuevo.
Pablo Fernández Salido: Sí.
aitorruano: Arriba. Te viene el nombre del G. P. T. Que te pone. Chat: G, P, T, Cinco, 2 y una flechita.
Pablo Fernández Salido: ¿5? Dos. Sí.
aitorruano: Y una flechita.
Pablo Fernández Salido: Sí.
aitorruano: Si le das a la flechita y te pones encima de lo primero, que pone 5, 2, te deja po elegir 3 zinc, auto.
Pablo Fernández Salido: es que a mí me pone solo. Yo ya me suscribí al modelo de 9 con 99, Y ese no me deja el 5, 2 modelo insignia.
aitorruano: Mhm.
Pablo Fernández Salido: O sea, en esa Flechita, el desplegar.
aitorruano: Mira, haz una cosa, haz una cosa: marca primero abajo en el más investigación avanzada
aitorruano: o en profundidad. No sé cómo pone.
Marion Stocki Roffe: Sí. Hace 2 años.
aitorruano: El qué.
Marion Stocki Roffe: Mhm. Que tarda mucho esa.
iPhone marta campos psicologia: En pensar una investigación avanzada, en cuál de las 2.
aitorruano: En investigación avanzada.
aitorruano: y eso os va a dar una respuesta muy, muy bien. Vale muy.
Marion Stocki Roffe: Válido.
Ivan Tambasco: Yo le he puesto el thinking.
aitorruano: Sí, Sí, le puedes poner las 2. Vale si le pones arriba thinking, y es lo que te permite luego poner avanzada o al revés. Y eso te va a dar una respuesta brutal. Es más, si solo ponéis arriba, Thinking, ya te vale, o si sólo pones abajo, Investigación avanzada, ya te vale, Vale.
Gema: Siempre, en cualquier en cualquier.
aitorruano: Vete siempre. Bueno, no.
Gema: Vayas a hacer esto? ¿no vayas a solicitar la información.
aitorruano: Claro. Mira Gema, yo, efectivamente, yo, si le voy a pedir un restaurante italiano en Madrid, pues pongo auto en la pata de las 12 pipas.
Gema: Pero hablamos de esto, no de de un trabajo ya para tu empresa o algo ya.
aitorruano: Algo serio para un cliente o un estudio o una investigación grande o algo. ¿sabes? Le pones que piense en condiciones vale.
Ivan Tambasco: Todo, pero para estar en tele, no te contesto yo, si me permites.
aitorruano: El qué.
Ivan Tambasco: Para restaurante italiano, te contesto yo. Si.
Marion Stocki Roffe: Sí, Sí, Sí.
Ivan Tambasco: Vale.
aitorruano: Mcqualepp, amigo.
Ivan Tambasco: Las cosas.
aitorruano: Me mira. Ahora que Joder, me he hecho superamigo tío de un de un chico con
aitorruano: no sé si os lo dijes tú en Rusia, representando a España.
Marta Recio: No te olvides de mí. Aitor porfa que estoy.
aitorruano: Es que no.
Marta Recio: A ver.
aitorruano: Déjame que voy con marta. Ahora voy contigo. Marta, Vamos a por ello. Vale.
aitorruano: tienes el documentito, el P. D, F con.
Marta Recio: Lo tengo enfrente.
aitorruano: Vale. Ahora, yo he mandado el parrafito, ese que es con el que le he pedido el contexto.
Marta Recio: Sí.
aitorruano: De mi empresa vale ese parrafito. Sólo tienes que modificar un poco, digamos, el enlace de tu web.
aitorruano: Yo le he puesto el klein mío y como menos, cómo nos definimos. Y no sé qué, pero pues dale tú una explicación tuya de tu empresa poniéndole tu web. A lo mejor el enlace de tus redes sociales vale un poco de info de tu empresa.
Marta Recio: Vale, Pero o sea, entiendo qué es copiar algo parecido a lo que tú has hecho. Pero de mi empresa.
aitorruano: Correcto. Y ahí te va a dar un contexto de tu empresa.
Marta Recio: Esto es Gpt, normal en.
aitorruano: Pt normal. Y si quieres marcarle el o el thinking, este que te digo, o la investigación avanzada para que te dé una respuesta como muy amplia.
Marion Stocki Roffe: Vale.
aitorruano: Marian.
Marion Stocki Roffe: De todo.
aitorruano: Porfa Déjame terminar. Déjame terminar y voy contigo. ¿vale? De hecho, por favor, todo el que quiera hablar que levante la mano. Y así os voy a tener. Son según baile, levantando. Entonces marta cuando te dé ese texto. Tú,
aitorruano: si fuese texto, control, C. Vale, lo copias entero.
Marta Recio: Sí.
aitorruano: Vale. Y ahora, o o incluso mira, te lo voy a facilitar en ese mismo chat.
aitorruano: qué te ha dado el contexto. Le subes el P. D, F de la actividad.
Marta Recio: Vale.
aitorruano: Y le dices genial. Muchas gracias por el contexto. Necesito que me ayudes a elaborar las respuestas de manera amplia y detallada de esta actividad que me piden
aitorruano: que te va a dar el chat. Es lo que tienes que copiar, pegar en un Word y subirlo.
Marta Recio: Al a Nox.
aitorruano: Subirlo a la. Esa ya es la actividad hecha.
Marta Recio: Vale y lo del note que estabais en.
aitorruano: No te preocupes hace esta.
Marta Recio: En el.
aitorruano: Vale Marta con esta. Cuando tengas este último documento que vas a subir en la primera actividad.
Marta Recio: Mhm.
aitorruano: Con ese documento con 2 clics. Vas a hacer todo lo demás.
Marta Recio: Vale.
aitorruano: Vale haces. Y cuando lo tengas, me avisas. Marion: Cuéntamelo.
Marion Stocki Roffe: Esto, lo que estás hablando.
Pablo Fernández Salido: Mira, tengo aquí.
Marion Stocki Roffe: Este mensaje que dice Dame un Briefing simulado de la agencia de marketing.
Pablo Fernández Salido: Eso lo adaptas a la Tierra.
aitorruano: Llamar y.
Pablo Fernández Salido: Sí, sí, pero Mario.
aitorruano: Digo una cosa.
Pablo Fernández Salido: Ya lo has podido meter la tarjeta.
Marion Stocki Roffe: No, Yo ya.
aitorruano: Marion. Tú antes me has mandado un G. P: T, Tuyo del hotel. Vale, ¿Sí o no?
Marion Stocki Roffe: Ya ya yo ya lo tengo.
aitorruano: Escúchame. Tú has configurado un G. P. T que me han mandado antes que funciona. Guay que te he dicho, no.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
aitorruano: Vale dentro de la configuración de ese. G, P: T, Tú ya le tuviste que meter el otro día un contexto de tu empresa.
Zulay: Mhm.
aitorruano: Lo hagas otra vez. Si lo tienes ahí.
Marion Stocki Roffe: No, no, no, Pero solamente quería saber de qué.
Zulay: A la.
aitorruano: Ah, Pues sí, sí, sí, es de eso. Es justo el mensajito que me ha mandado adaptarlo. Para darte el contexto. Vale.
aitorruano: ¿Quién tiene más la un segundito? Voy con Gonzalo.
aitorruano: Voy Gonzalo Vale, me lo descargo y te lo miro un segun.
Gonzalo Sasiain: No te preocupes. Luego lo he hecho en básico.
Gonzalo Sasiain: Y ahora me lo que va a hacer en la parte desarrollada de Chatgp, entonces es mucho más desarrollado. No sé si con ese vale o.
aitorruano: Vale, Me lo has lo has hecho con G. P, T, El El plan de transformación ahora mismo.
aitorruano: y no con la herramienta de la escuela, no.
Gonzalo Sasiain: Eso es.
aitorruano: Vale. Ahora te insto a que hagas lo mismo, pero con la herramienta de la escuela.
aitorruano: No, no, no, no, Perdóname.
Gonzalo Sasiain: No. Esto es no.
aitorruano: No, no, no.
Gonzalo Sasiain: Me lo han nombrado así, pero he hecho la actividad, me la nombra.
aitorruano: Perdóname. Perdóname. Vale, mira, te ha pasado exactamente justo lo que pasa, que tú ya lo has corregido porque me ha salido lo mismo que ha hecho Iván.
aitorruano: Os ha dado 1 básico. Vale, Vale, ahora estás haciendo el ampliado que es el que tienes que.
Gonzalo Sasiain: Vale, eso lo pasa ahora. Ok.
aitorruano: Lo mismo pero ampliado arriba, pues eso el nombre, la el correo. No sé qué. La fecha, tal tal pum pum para tener o o buscaros una Planti o
aitorruano: A, G, P, T, Y ahora devuélveme esto en P. D, F, poniendo mis datos, que son taca taca taca, ta la fecha, el logo de E. O I. El
aitorruano: ya está.
Gonzalo Sasiain: Ok? Vale. Ahora te lo paso. Venga, Vale.
Germán Garrido: Por favor.
aitorruano: Reporte y di, le dije al Chef: G, P. T, Que me lo ponga en un Pdf, pero creo que no me lo pone completo. Voy a tener que pegarlo en un Word, y ese World, convertirlo a. P. D. F: Probablemente
aitorruano: yo no. Yo no perdería el tiempo, o sea, para que ahí puede dároslo bien, o puede darlo más, o incluso cuando te genere el P, D. F: quitarte datos. Yo no perdería el tiempo, copiaría todo, lo pediríamos, lo pegaría en Word, lo paso a P, D, F, Y lo subo.
Germán Garrido: Perfecto. Voy a hacer eso. Entonces ya lo.
aitorruano: Literal. Vale.
Gema: Lo pasara a Word en vez de Pdf. Y es lo que dice. Aitor: Ha quitado mucha información, nada, no lo hagáis, Voy a subir las 2, 1 con más y otro con menos. Y subo lo.
aitorruano: No, no, no sube súbele más, sube, más.
RAQUEL BUENO: Aitor: Yo necesito ayuda, por favor.
aitorruano: Raquel. Vamos a por ello a ver por dónde andas, en qué parte estás raquel.
RAQUEL BUENO: Lo lo primero que hay que hacer es meterte en chat. G, P, T,
RAQUEL BUENO: Primero que hay que hacer es meterte en chatgpt y.
Zulay: Las ganas, el pescado.
aitorruano: El qué perdona el Gat.
RAQUEL BUENO: No, no, Yo no he dicho nada.
aitorruano: No ibas a decir ibas a decir: me refiero.
RAQUEL BUENO: No. Yo iba a decir que vale, Estoy hincha. G P: T, Le doy al más y le pego, le pongo lo de que sea listo. ¿cómo se llama esto.
aitorruano: Sí. Investigación avanzada.
RAQUEL BUENO: Edad, no viene.
aitorruano: Estudiar y aprender busca en Internet.
aitorruano: Sigue bajando.
aitorruano: Espera un segundo que te voy a mostrar yo, mi pantalla. Vale.
RAQUEL BUENO: Coño. No me dejan.
aitorruano: Un segundo, un segundo. No te preocupes
aitorruano: que te voy a mostrar en pantalla yo. Y seguro que lo ves rápido. Vale, Mira, ves mi pantalla.
RAQUEL BUENO: Sí.
aitorruano: Mira cuando yo le doy un chat nuevo. Aquí hay 2 cosas la aquí arriba. Esto te sale.
RAQUEL BUENO: Si me sale hecha 5. Punto. Dos. No me sale Chap Plus y. G, P, T, Cinco, 2.
aitorruano: Y cuando te po, pero le das y esto no te sale, no.
RAQUEL BUENO: No.
aitorruano: Vale, haz otra cosa en el más te sale esta.
RAQUEL BUENO: Inves, ¿no? Sí, Sí, es así. Perdona.
aitorruano: Esa pon esa pon esa.
RAQUEL BUENO: Vale, ya.
aitorruano: Vuelve a ir aquí arriba, vuelve a ir aquí arriba a ver si te sale esto.
RAQUEL BUENO: A ver si me Sa: no.
aitorruano: Vale, pues, nada. Déjalo! Déjalo en en esa Vale.
RAQUEL BUENO: Ampliado ¿vale? Entonces ahora me cojo el título y el título. Yo me había hecho un World en el que estaba explicando los problemas de la empresa.
aitorruano: Perfecto. Perfecto. Súbele.
RAQUEL BUENO: Es un poco lo que lo que habíamos hecho en las primeras diapositivas hay que subir.
aitorruano: Estupendo. Ahora, coges ese word y lo subes aquí. ¿vale?
RAQUEL BUENO: Y lo subo ahí, y cómo lo subo. Eso.
aitorruano: Pues mira aquí, le das al más
aitorruano: y aquí a juntar fotos y archivos.
RAQUEL BUENO: Vale, Vale, Bueno, lo lo vale. Voy a hacer. Voy a hacerlo, pero solo he puesto.
RAQUEL BUENO: O sea, no he puesto a detallar todo dificultad para capturar. O sea, no he contestado a todo eso, o sea, contestar al punto 3 y 4, no.
aitorruano: Escucha, si es que tú no tienes que contestar a nada. Tú escúchame. Mira, tú tienes ese word lo subes aquí donde te estoy diciendo, Vale.
RAQUEL BUENO: Vale a ver archivo guardar como lo guardo. Espera un segundo.
aitorruano: La lo y súbelo.
RAQUEL BUENO: Vale, voy a ir más o menos.
aitorruano: Mira.
RAQUEL BUENO: Vale. Lo he subido ya.
aitorruano: Vale, ahora el P. D F de la actividad.
RAQUEL BUENO: Sí.
aitorruano: Pue súbelo también.
RAQUEL BUENO: Yo lo subo también Vale.
RAQUEL BUENO: Vale.
aitorruano: Espera. Ves mi pantalla, no.
RAQUEL BUENO: Sí, y le pongo unos días.
aitorruano: Espera que te lo voy a pagar, que te lo voy a pegar. No lo copies. Marta. Es para que lo veas te mandan realizar para que me devuelvas los.
RAQUEL BUENO: El contenido.
aitorruano: Con todas con todas las solicitudes
aitorruano: de la actividad. Vale esto tal cual con los 2 documentos subidos. Si tú
aitorruano: se lo pegas a ese chat te va a devolver un texto enorme
aitorruano: que solo tienes que copiar en un word y subir a la plataforma.
RAQUEL BUENO: Vale, Yo pensé que teníamos que hacernos.
aitorruano: Pues no llevo diciendo una hora que lo complicamos nosotros. Mujer.
RAQUEL BUENO: Vale.
Ana Belén campos: Aitor. Yo tengo que seguir Entonces, esta clase cuan se queda grabada. ¿cuánto tardáis en en colgarla.
aitorruano: Yo es que no la cuelgo. Si me dice, solo me faltaba a mí colgar la clase.
Marion Stocki Roffe: Sí.
Ana Belén campos: Vale. Lo digo porque tengo que seguir y está en fuensanta, que está en la sierra de Madrid.
aitorruano: No.
Ana Belén campos: Entonces, cuando vuelva por la noche, veré esta clase. Intentaré hacerlo y mandarlo antes de las 12.
aitorruano: No, como no lo mandes, tienes un problema.
Ana Belén campos: Bueno, pues mandaré lo que lo mandaré. Toma.
aitorruano: Que no.
Ana Belén campos: Es de.
aitorruano: Bueno, este, yo.
Ana Belén campos: Hará mal. Mandaré algo.
aitorruano: Escucha tú Mándalo, que si está mal, lo corregimos.
Ana Belén campos: Vale.
aitorruano: Yo. De todas formas, si quieres, mira Ana Belén luego, antes de que termine la clase, hago un resumen hablado.
Ana Belén campos: Sí.
aitorruano: Para que quede registrado, grabado. Y así como que tengáis un pequeño flujo, por si lo perdéis, pues la actividad 1 hay que hacer esto. Y esto, la actividad o 2 cogéis. Esto lo van 2. Vale.
Ana Belén campos: Vale genial. Y si no me mandas mandas, un audio por el por el grupo.
aitorruano: Es ya.
Ana Belén campos: Y así, y así se queda ahí.
aitorruano: Pues, listo, venga.
Ana Belén campos: Vale, pues, venga. Tengo que seguir un abrazo para.
RAQUEL BUENO: Pregunta aitor, y no le ves en mi página web.
aitorruano: El qué.
RAQUEL BUENO: Para que me de el documento. No le meto mi página web para que tenga más datos.
aitorruano: Simplemente será toda la información que le metas Raquel es buena, toda.
aitorruano: O sea, no te vas a pasar nunca de de meterle información de más.
RAQUEL BUENO: Y la y la página web como la metería, por ejemplo. Ahora me pregunta que si lo redacto como un único documento. Le voy a poner un único documento, pero ¿y cómo le pongo que aprenda de la página web.
aitorruano: Cual sí hágamelo solo en un solo documento y además te adjunto el enlace a mi página web para que sepas más de mí y le pegas el enlace.
Ivan Tambasco: Mhm.
RAQUEL BUENO: Vale.
aitorruano: Vale.
RAQUEL BUENO: Gracias.
aitorruano: Nada. Voy a.
Ivan Tambasco: Entonces también.
aitorruano: Y va en un segundo. Voy para allá.
aitorruano: Lo estoy bajando.
Ivan Tambasco: Pues, buscando el balón me cambio ya no.
aitorruano: Mhm ajá a ver.
aitorruano: Está igualito.
Ivan Tambasco: No hemos hecho algo más? No.
aitorruano: Tecnología propuestas hay inmobiliarios.
aitorruano: Le has puesto un solo estoy leyendo aquí, le has puesto algo de que vas a usar I a.
Ivan Tambasco: No sé la verdad.
aitorruano: Te lo digo porque si en algún momento has puesto algo de ella en la parte de dónde está en la parte de.
Ivan Tambasco: Área claves.
aitorruano: No de las tecnologías a utilizar. Tienes que ponerlas.
aitorruano: Tú has puesto solo digamos como tecnologías que vas a usar. Joder: Ahora no lo veo. Estamos solo
aitorruano: dónde está. C, R. M inmobiliario, integrado y historial completo del cliente y sus interacciones, pero historial completo del cliente no es una tecnología propuesta.
Ivan Tambasco: Ya ya.
aitorruano: Vale.
aitorruano: De hecho, es una web en Wordpress de no sé qué la gestión documental en la nube, qué nube Dropbox: Sabes.
Ivan Tambasco: Okay.
aitorruano: Esto, el resto está bien. ¿vale? Y otra cosa que te iba a decir, espera un segundo que te voy a abrir otra cosa que te que se me ha olvidado decirte
aitorruano: dónde está que lo he visto por aquí. Ah, otra cosa. Esto para todos. ¿vale?
aitorruano: Se os caza muy fácil cuando usáis ias
aitorruano: porque la I A mete emojis y líneas separadoras entre párrafos
aitorruano: y tú.
Marta Recio: Eso siempre lo quito. Y.
aitorruano: Y tú sí. Muy bien, Marta muy lista. Y tú, señor tan vasco, Señor tan vasco, usted ha dejado los separadores y a usted se le caza muy fácil.
Ivan Tambasco: Bueno, y hay mucho que no, que que he quitado la parte. ¿quieres que te lo ponga en un P, D, F: Y esto lo he quitado.
aitorruano: Hombre faltaría más si no le quitas eso, o sea, no lo quites. Me refiero que está bien que tal vale simplemente la parte de la tecnología y yo. ¿cómo lo arreglaría? Le diría al G, P, T, Mira, la tecnología ha sido, no me vale porque al final.
Ivan Tambasco: Sí. Desde que me lo has dicho, todavía estaba pensando, yo era la la parte anterior que era copiado ahí en un P, D, F, Y ya está, No, No, me no me ha dado respo desde el hecho de ser una castaña. Ya no me hablas.
aitorruano: Risas se ha enfadado, no.
Ivan Tambasco: No lo puedo.
aitorruano: Vale, pues eso es tal cual. Alguien tiene ya esta primera actividad hecha.
Javier Ruza: Yo.
Marta Recio: Quién es yo? Javier.
aitorruano: Vale los que la tengáis hecha vale los que la tengáis hecha tenéis el dafo hecho también.
Javier Ruza: Sí, o sea, quitando esto, ya lo había subido.
Gema: Subido esta ya y ahora estoy mejorando el dafo que tenía.
aitorruano: Vale para los que ya tenéis la primera actividad hecha y tenéis el dafo.
aitorruano: vale los que tenéis la actividad y los que tenéis el Dafo. ¿qué vamos a hacer con esto?
aitorruano: ¿nos vamos a ir a G, P. T,
aitorruano: Me da igual a la parte de imágenes de G, P. T, que ahora os digo cómo es, vale o a Notebook que te genera ya una infografía directa o a terminal, o a la que queráis me da igual. Vale, No os compliquéis la vida iros a una ya veis que. G, P, T, El otro día haciendo infografía, funcionaba. Muy bien. ¿vale?
aitorruano: Me voy a. G, P, T, Y le meto el documento de la primera actividad
aitorruano: vale y le pego mi gafo.
aitorruano: Y le digo, genérame una infografía basada en los 2 documentos que te he subido
aitorruano: ya tenéis. La siguiente actividad hecha no es que dificultad, ¡
Elisa Herranz Serrano: Y los que ya habíamos subido el Gafo y la infografía que hacemos.
aitorruano: Vale, ya ha subido el Dafo y la infografía. Sí,
aitorruano: Sí, lo subí. Las estupendo. Te queda la presentación, no.
Elisa Herranz Serrano: La presentación también estaba lo que me quedaba de la primera actividad que no sabía.
aitorruano: Ya lo tienes hecho. Entonces.
Elisa Herranz Serrano: Me falta.
RAQUEL BUENO: Elisa, pues ayúdame a mí que me falta mucho, Me como el culo.
aitorruano: Segundo, Elisa voy a revisar lo que ha subido. Vale.
Elisa Herranz Serrano: Vale como me suspendas. Te demandó.
ADRIAN: Es cierto.
aitorruano: Yo la prim La primera actividad también la tengo completa. Lo que estaba haciendo era lo lo del informe. Este de la digitalización. Lo que estabas explicando tú ahora
aitorruano: lo del informe del A Perdona.
ADRIAN: De la digitalización, que era lo único que bueno. Lo que estabas explicando hace un rato tío de la actividad basada en retos.
aitorruano: Sí, vale. ¿qué pasa?
ADRIAN: Sí que, o sea que yo la primera actividad que ya la tengo, lo del D a.
aitorruano: Primera actividad ya la tienes, vale, y el dafo ya lo tienes hecho. También.
ADRIAN: Sí también lo tenéis. Lo subí ya hace un par de días.
aitorruano: Vale y ya tienes la infografía hecha y subida.
ADRIAN: También.
aitorruano: Vale y la presentación también.
ADRIAN: Sí.
aitorruano: Okay, pues dame un segundito que te voy a revisar tanto a lisa como a ti lo que habéis subido por si alguno de los recursos está mal que lo hagáis de nuevo
aitorruano: para el que tenga consultas, darme un minuto que reviso esto porfa un segundo a abrir a abrir
aitorruano: a abrir
aitorruano: Vale, Adrián Arturo No.
ADRIAN: Sí, ese soy yo.
aitorruano: Vale Okay, un Segundín.
ADRIAN: Yo lo hice con la infor información real de mi empresa.
aitorruano: Sí, Sí, eso es lo suyo. Lo suyo es hacer eso.
aitorruano: Mira, me está. Te muestro la pantalla. Vale, Adrián.
aitorruano: es que me ha pasado con varios. Elena. Estás por ahí.
aitorruano: Mira Adrián, ve mi pantalla.
ADRIAN: Sí.
aitorruano: Esta es tu presentación? Vale.
ADRIAN: Sí me.
aitorruano: Me sale en blanco.
ADRIAN: Hola.
aitorruano: Esta es la de la de realiza un dafo Con ayuda de inteligencia artificial.
aitorruano: más de un envío, espera, espera, has hecho más de un envío. No, No.
ADRIAN: En blanco, el tuyo ese en concreto. Vale, voy a mirarte el resto y te di y te confirmo.
aitorruano: O sea, voy a mirarte las otras actividades.
aitorruano: Mira a ver si a ti te sale como presentado. Vale.
ADRIAN: Mhm: Lo miro a ver.
aitorruano: Vale Luego, en la parte del da de la presentación.
ADRIAN: Sí.
aitorruano: Lo que me has dicho es un vídeo.
aitorruano: Es lo que has hecho ha sido. Vamos a el el videopresentación de Northbook.
ADRIAN: Pero subí subí el E no porque hice. Hice un vídeo y e hice una infografía.
aitorruano: Pues mira.
ADRIAN: Me me me me equivoqué con con eso. Pero aquí me sale mira, texta línea la del la de la entrega de la actividad del del Dafo me sale por el 415 palabras enviado, o sea, que está.
aitorruano: Sí, a mí me han enviado, pero luego me sale como en blanco, Sabes.
ADRIAN: Sabes que me ahor No.
aitorruano: Hazme, Por favor.
ADRIAN: Será por el ar el archivo. Yo lo subí en p. D, F. ¿será que es incompatibilidad del del archivo de tu ordenador con el mío.
aitorruano: Haz una cosa mándame dame un segundo a ver
aitorruano: mándame el archivo en el chat privado. A mí.
ADRIAN: Okay.
aitorruano: El archivo de esa de esa actividad, a ver. Voy a verlo otra vez, pero en principio calificar.
aitorruano: mira mira. Adrián, mira, te dejo mi pantalla. Mira, no hace falta que me lo mandes. Vale.
ADRIAN: A qué ya te parece? No.
aitorruano: Sí es que no me aparece como documento, me pero me aparece en la barra lateral. Mira, Ves aquí a la derecha.
ADRIAN: Okay.
aitorruano: Aquí aparece. Ves.
ADRIAN: okay.
aitorruano: Vale. Has visto que me has pegado también todo aquí, las rayitas y me has pegado el cerebrito, este que es muy típico.
ADRIAN: Sí, Sí.
aitorruano: Vale y lo y las manitas y el no sé qué. Muy cachondo. Sabes, el Gm: T
aitorruano: vale un segundito que voy a verte. El tercero. El tercero es lo del M. P: Cuatro. Vale, te cuento. Adrián.
aitorruano: no es que esté mal porque al final es un vídeo presentación. Es un Powerpoint que se va moviendo. Vale, pero lo suyo es que sea un po, una una presentación
aitorruano: en notebook. Haz lo mismo. Beta, Notebook, Lo que pasa que en vez de darle a resumen, en vídeo dale a presentación.
ADRIAN: Vale.
aitorruano: Vale porque tú le has dado al resumen en vídeo. Vale elisa. Voy a revisar el tuyo.
Elisa Herranz Serrano: Vale.
ADRIAN: A ir a.
aitorruano: Vale elisa, el dafo bien, el la presentación bien.
aitorruano: y te queda 1 que es un segundo
aitorruano: y un segundito que te digo. La infografía Vale.
Elisa Herranz Serrano: Vale.
aitorruano: Elisa me pasa una cosa en el de convierte tu dafo en una en una infografía.
Elisa Herranz Serrano: Sí.
aitorruano: Y en el de presentación.
aitorruano: Me sale en el mismo archivo.
Elisa Herranz Serrano: Vale, ¿Cuál es el que estaría mal?
aitorruano: El que está mal es el el de la infografía.
Elisa Herranz Serrano: Vale.
aitorruano: Vale. Ese es el que tienes que corregir
aitorruano: el resto. Está todo perfecto. Vale.
Elisa Herranz Serrano: Vale.
aitorruano: Venga un segundito que contesto por aquí,
aitorruano: y la mía te sale en blanco.
aitorruano: ¿sí? ¿correcto? Marian genérame una infografía con tal tal tal tal gonzalo dime
aitorruano: un mensajito por aquí por el chat.
Gonzalo Sasiain: Te he mandado por el chat, el nuevo.
aitorruano: Venga, voy a verlo.
RAQUEL BUENO: Perdona Aitor con el Dafo, Pero el Dafo no me lo saca en un documento.
aitorruano: No. Cópialo y Pégalo. Tú.
RAQUEL BUENO: Ah, vale. Vale. No es que a ver si lo estoy haciendo a mano.
aitorruano: No. ¿qué va que va? Este es un listo? No te preocupes.
RAQUEL BUENO: Okay.
Marta Recio: Aitor, Estoy creando la infografía, lo que pasa, que no lo he hecho a tiempo de meter la Web para que me mire todo lo que es el tema corporativo, Y ahora no puedo parar que esté generando la infografía. ¿hay alguna forma de pararlo, porque ya he metido las fuentes.
aitorruano: Si no has metido imágenes en el mensaje anterior.
Marta Recio: No lo he metido todo. Estoy en Notebook, lo he metido todo en las fuentes.
aitorruano: No, no, No hay manera de pararlo. No tienes que hacer otra.
Marta Recio: Ya está.
aitorruano: Bueno, yo no hay manera de pararlo.
aitorruano: Ya te he contestado. Gonzalo. ¿está Ok.
Gonzalo Sasiain: Gracias.
aitorruano: Mary, un segundo.
aitorruano: Hay de gritar.
ESTHER VAZQUEZ: Ya no sé si te puedes ver, no.
aitorruano: A en elena, Dímelo.
Gema: En notu note. Notebook.
aitorruano: Le he metido el documento anterior y el y el Dafo, y me saca una infografía, pero no me saca el Dafo, O sea, me saca actualidad, punto de partida y la estrategia, beneficios esperados
aitorruano: en el G, P, dices en G, P, T.
Gema: No en notebook.
aitorruano: Mira, haz una cosa: abre el G, P, T.
Gema: Ya lo tengo.
aitorruano: Vale. Y hay en G, P. T,
aitorruano: Dale, al más y dale a imágenes.
Gema: Dónde generado el otro? Vale.
aitorruano: Da igual a 1, no lo que quieras.
Gema: Más, crear una imagen.
aitorruano: Dale Ahí ¿vale? Y ahí escríbele. Genera un dafo
aitorruano: que te adjunto y justo debajo Le Pegas. El dafo las fortalezas debilidades tal tal tal tal
aitorruano: y ya verás como ahí lo tienes.
Gema: Vale. Gracias.
aitorruano: Nada.
Germán Garrido: Aitor. De ahí pasamos a la presentación estratégica visual de frente a la infografía.
aitorruano: Cualquiera de los 2 te va. Yo generaría primero la infografía, porque luego, con la infografía del lafo y el conte y el Pri. Y la primera actividad, el reto, digamos, este, te va a generar la presentación cojonuda.
aitorruano: o sea, pero porque le Das mucha más información. Ya tú piensa que la prestación tiene 15 diapositivas. Es mucha más información la que necesita que la infografía. Entonces Generas de la infografía. Y como luego le das la infografía y el primer documento del reto este por equipos vale.
Germán Garrido: Ya.
aitorruano: Te va a hacer una presentación muy completa, porque le estás dando mucha información.
Germán Garrido: Okay. De acuerdo ya.
ADRIAN: Aitor: ¿Qué tal te estaba viendo? Ahora? Estaba viendo ahora lo que lo que subió la actividad.
aitorruano: Sí.
ADRIAN: Y por lo menos si tienes razón en la transformación, la presentación estratégica sube un vídeo.
ADRIAN: pero en la última, en el en el último contenido que convierte el Dafoh en una página web o en una infografía, subí la el la imagen de la infografía para ser.
aitorruano: Voy a voy a comprobarlo otra vez porque no me salíamos.
ADRIAN: Es un mapa mapa conceptual que está en una sola, en un so, en una sola hoja.
aitorruano: Vale, pues déjame un segundito a ver si me sale, que voy a intentar entrar por otra vía. mira, Ya sé qué pasa. Es que viene como and Nate Meet. Sabes, a Natemit, 1 entre paréntesis y tal. Y por eso puede ser que entre en conflicto un segundín
aitorruano: que lo acabo de ver ahora mismo
aitorruano: es que mira para que te hagas una idea, mira como yo ya ya sé, creo que lo que es. Te voy a enseñar mi pantalla ¿vale? Para que entiendas por si acaso tienes que volver a subirlo ¿vale?
aitorruano: Mira.
aitorruano: mira. Cuando me lo intento descargar, ves el nombre.
ADRIAN: Sí.
aitorruano: No sale ni.
ADRIAN: Claro, y ya ya lo has descargado alguna vez.
aitorruano: No, no, no, no, no, sí, pero que me refiero a ver si me lo ahora aquí ahora. Ya está. La ves.
ADRIAN: Sí, Sí.
aitorruano: Cristó.
ADRIAN: Esa misma.
aitorruano: No he dicho nada. Despreocúpate.
aitorruano: No he dicho nada.
aitorruano: Es que yo puedo entrar a esa infografía por 2 vías. Por la primera me sale mal.
ADRIAN: Sí.
aitorruano: Fuerte, pero eso sí.
RAQUEL BUENO: Aitor, me preguntan. El Dafo me dice luego, Como conclusión, traducir este dafo a Dafo a un plan estratégico de marketing digital? No, no, ya no, no.
aitorruano: No diles, no dile, no transfórmamelo en una infografía.
aitorruano: Y ya te has quitado una actividad.
RAQUEL BUENO: No, no transformómelo en una infografía a ver.
aitorruano: Hombre. Esto hay que ahorrar tiempo. Si ya lo tenéis ahí en el mismo chat.
aitorruano: Me perdí una.
ADRIAN: Y luego, luego con eso, te haces el el de marketing y te creas una agenda para el Instagram con.
aitorruano: Justo.
RAQUEL BUENO: Ahí me está diciendo que me lo transforma en una infografía textual.
aitorruano: No dila. Y M: Vale, te deja escribir.
RAQUEL BUENO: Sí.
aitorruano: Dale, al más dale al más y marca imagen.
RAQUEL BUENO: ¡ay! Marco, crear una imagen, No.
aitorruano: Vale. Y en el recuadro le escribes, te he dicho que me hagas una imagen. Te he habilitado la capacidad de hacer imágenes.
RAQUEL BUENO: Te he dicho que meabas.
aitorruano: Marion.
Marion Stocki Roffe: Ya lo vi, ya lo vi.
aitorruano: Sí vale. Si no me dices, vale.
aitorruano: Gonzalo. Cuéntame, o o es que Gonzalo, pero ojalá no.
Marta Recio: Entonces, si puedes mirar la apnea en algún momento.
aitorruano: Voy a ello. Marta. Voy a ello ahora mismo. Dices la primera actividad, ¿verdad?
Marta Recio: Tengo hecha hasta la infografía.
aitorruano: Pero subidas también.
Marta Recio: Sí, sí, todo subido.
aitorruano: Venga, pues un segundito que voy a a mirarlo a mismito.
ESTHER VAZQUEZ: Una pregunta aitor.
aitorruano: Dale.
ESTHER VAZQUEZ: En la segunda actividad con licencia artificial, simplemente un archivo word o presentado en un archivo word.
aitorruano: Perdóname en cuál en cuál me has dicho.
ESTHER VAZQUEZ: Del Archivo de Word, o sea, un P, D. F.
aitorruano: Pero ¿en qué actividad? ¿en qué actividad.
ESTHER VAZQUEZ: La 2, realizar el trabajo. Esto simplemente es hacer.
aitorruano: No, no. El Dafo, la el que te pide el Dafo es el dafo escrito en un fortalezas, fortaleza debilidad. Está escrito en escrito.
ESTHER VAZQUEZ: Okay.
aitorruano: ¿a quién a Marta marta un segundo
aitorruano: a ver los envíos? Vamos que ya hay 17 de la primera sois, unos máquinas aitor.
Mary Garzon: Cuando tengas un minuto.
aitorruano: Voy, le miro.
Mary Garzon: Eso es. No te preocupes para que sepas que lo he subido. Todo. Soy Mary. Vale.
aitorruano: Pues ahora mismo te lo miro.
aitorruano: has subido 2 2 archivos. Marta
aitorruano: Vale, 1 es el Briefing.
RAQUEL BUENO: Hay que subirlo en P, D, F, No, No en Word.
aitorruano: Sí, Bueno, te admite los 2. Vale.
Marta Recio: He subido 2 infografías.
aitorruano: No, no me refiero la actividad. Uno, la primera.
RAQUEL BUENO: Podemos ir al teatro.
aitorruano: Por un lado, ha subido el briefing vale y, por otro lado, ha subido la actividad. No te preocupes. Está Perfecto. Actividad. Uno está Ok, Vale.
Marta Recio: Sí me.
aitorruano: Ahora te miro a las Ahora te miro a la segunda un segundo.
aitorruano: Voy a ello y te lo digo.
aitorruano: me
aitorruano: la actividad. Dos Bien, Vale, Marta.
Marta Recio: Vale. Perfecto.
aitorruano: Voy a por la tercera, un segundito, que es la presentación. Un segundo.
aitorruano: la presentación me sale ah marta mar. Hay 2 martas. Espera, un momento es Marta.
Marta Recio: He puesto innovaker.
aitorruano: Marta me sale la la de a ver, espera un momento a ver si es que no me sale aquí como antes. Con Adrián.
aitorruano: compruébame porque la de la de transforma tu dafo en una presentación estrategia visual que es la tercera
aitorruano: me sale en blanco.
Marta Recio: Vale, lo voy a mirar.
aitorruano: Mira míralo porque me sale sin entrega. Vale, o sea, por lo que sea, No se te ha guardado. Súbela otra vez.
aitorruano: Y voy a mirarte la cuarta, y te confirmo ya, y so y solo deberías revisar esa Vale. Voy a mirar la infografía.
RAQUEL BUENO: Vale, perdón, porque soy muy pesada. La La primera también te la hay que copiarla en un Word. No te la descargo.
aitorruano: Igual. Sí, Sí, igual igual igual igual igual
aitorruano: a ver un segundo que me abre esto.
iPhone marta campos psicologia: Aitor, yo, al pedirle el análisis de mi empresa directamente, ya me ha hecho él el dafo, sin pedírselo.
aitorruano: Sí, Sí, eso ya te vale.
iPhone marta campos psicologia: Ese documento. Lo subo a infografía.
aitorruano: Yo yo lo que haría sería revísatelo porque en el Dafo probablemente
aitorruano: te ha dado un dafo. Vale pero igual, tienes más fortalezas y debilidades que tú sepas y las otros 2 cuadros.
iPhone marta campos psicologia: No todo lo reviso antes. Sí, Sí, eso eso de por descontado.
aitorruano: Luego si quieres. Porque igual puedes añadir alguna que te falte, ¿sabes?
aitorruano: Vale, la infografía está Ok, Vale, Marta.
RAQUEL BUENO: Soy una inútil, pero no consigo del primer ejercicio. Copiarme todo el documento en un word.
aitorruano: ¿quién me está hablando? Raquel: Vale.
RAQUEL BUENO: Raquel: Mira, no me deja.
aitorruano: No te deja el que copiarlo.
RAQUEL BUENO: O sea, no me deja copiarlo todo. Tengo que ir como copiando por trozos. Puede ser.
aitorruano: En en en el móvil, sí, pero en el ordenador no mira, te enseño mi pantalla. Vale.
RAQUEL BUENO: Estoy en el ordenador.
aitorruano: Mira un segundo. Te enseño mi pantalla y lo ves. Vale un segundo.
RAQUEL BUENO: Joder, que no me deja.
aitorruano: A ver un segundo.
aitorruano: a ver, porque no me deja abrir aquí esto un segundo.
RAQUEL BUENO: Si le doy a compartir igual en.
aitorruano: No, no, no, si es que no te hace falta. Mira, ves mi pantalla.
RAQUEL BUENO: Sí.
aitorruano: Tú deberías de poder hacer esto, que yo espera un momento.
RAQUEL BUENO: Macho, pues es que no me deja.
aitorruano: Selecciono con el ratón y tiro para abajo. Y puedo.
RAQUEL BUENO: No me deja bajar para abajo.
aitorruano: Es que, claro, yo lo hago con el ratón, con los dedos. A ver si tengo Mac.
RAQUEL BUENO: También tengo mamá, que yo estoy con Marc.
aitorruano: Joder: Qué raro.
RAQUEL BUENO: No me.
Germán Garrido: Sí.
aitorruano: N: No te preocupes.
RAQUEL BUENO: Vale. No me deja desde el ratón normal, desde el ratón del.
aitorruano: Drag: Sí.
RAQUEL BUENO: Sí.
aitorruano: Con el trampa. Yo es que utilizo el traspa. Sí.
RAQUEL BUENO: Vale.
aitorruano: Vale, si no a las malas malas. Si a alguien le pasa que me comparta el chat que se lo meto yo en un World y se lo mando. Vale que no hay problema.
aitorruano: Un segundo mary que voy a ver el chat, te he subido todas las actividades que están. Vale, Mary. Te lo miro Ahora mismo. Vale.
aitorruano: Iván. Me descargo el tuyo.
aitorruano: Un segundo
aitorruano: escarba.
Marion Stocki Roffe: Perdona como genero imágenes con chat. G, T. P, que no me las genera.
aitorruano: Le das al más y le marcas de las opciones que viene, donde estaba lo de investigación avanzada y otra que pone imagen.
Marion Stocki Roffe: ¿Qué guardo también? Sí.
aitorruano: Y eché Boludo no viste, no viste.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
aitorruano: Un segundito Iván estrategia.
Germán Garrido: No.
aitorruano: El Dafo bien Iván Vale
aitorruano: y el otro también, Okay. Los 2.
Ivan Tambasco: Y esto hay que subirlos Ahora, No.
aitorruano: Vale. Estos dice subirlos a la plataforma, los ha subido. Sí, subelos a la plataforma, cada 1 en el suyo. Y luego
aitorruano: con estos 2. Bueno, con el Dafo, se lo metes A. G, P. T, mismo, le dices imagen y que te cree una una infografía en G, P, T.
Ivan Tambasco: En ello. Estoy en ello. Eso es lo que no me gustaba.
aitorruano: Vale y la y la otra te vas a Notebook y le pides la presentación o a Hendspark.
Ivan Tambasco: Eso me faltaba. Sí.
aitorruano: Justo? Vale. Chicos. Voy a parar 10 min. Yo
aitorruano: vale el que quiera seguir la actividad que siga. Tenemos 2 h todavía. Y estáis ya casi todos, con todo presentado de las 4 primeras y solo nos quedaría la parte de el transformación digital que lo vamos a hacer juntos y tardamos media hora que nadie le entre ansiedad que se va a ir todo el mundo Con ello hecho, ¿vale?
aitorruano: Paro, 10 min, y vuelvo.
Marion Stocki Roffe: Okay.
aitorruano: Venga.
Mary Garzon: Gracias.
aitorruano: A vosotros, siempre.
RAQUEL BUENO: Chicos. Y alguno sí. Ahí me puede echar un cable en dónde hay que subir las actividades.
ESTHER VAZQUEZ: Sí a ver.
RAQUEL BUENO: En Moodle Stone en actividades y pone actividad basada en gamificación. Eso no es. No es que.
ESTHER VAZQUEZ: Creo que esa no es. No.
Gonzalo Sasiain: Más arriba.
RAQUEL BUENO: Es que hay, como muchas de actividades.
Mary Garzon: Sí a ti.
ESTHER VAZQUEZ: En el la 1, en la empresa
ESTHER VAZQUEZ: en la que pone la empresa.
RAQUEL BUENO: Madre mía, la empresa.
ESTHER VAZQUEZ: La economía digital.
RAQUEL BUENO: Joder no lo encuentro.
RAQUEL BUENO: Actividades basadas en retos puede ser.
ESTHER VAZQUEZ: Exactamente. Pues justo ahí ahí empieza la de debajo.
RAQUEL BUENO: Vale, o sea, en actividades basadas en retos subo. La primera no.
ESTHER VAZQUEZ: Exactamente. Y luego de ahí vas avanzando.
RAQUEL BUENO: Vale, Guay, Gracias. Chicos.
Gema: Pues estamos en descanso.
ESTHER VAZQUEZ: Sí.
Gema: Okay. Gracias.
RAQUEL BUENO: Os pasa que al subir el dafo es que me dice que
RAQUEL BUENO: que tengo datos de envío existentes.
Gema: Yo todavía no lo he subido. Voy a Voy a ver.
RAQUEL BUENO: Hombre.
RAQUEL BUENO: Mhm
RAQUEL BUENO: Chicos para Ca: Convertir el el dafo en presentación. Si lo pongo en chat. G, P, T, claro, sale como por diapositiva, pero no sale montada la presentación, y eso no es lo que quieren. No.
ESTHER VAZQUEZ: Hay que hacerlo por ahora.
RAQUEL BUENO: Hay que hacerlo.
ESTHER VAZQUEZ: Una de.
RAQUEL BUENO: Programa.
ESTHER VAZQUEZ: Sí, y le he dicho que me lo elabore y.
RAQUEL BUENO: El chat? G, P, T.
ESTHER VAZQUEZ: Sí a ver si me sale.
RAQUEL BUENO: Es que a mí me pone diapositiva 1 portada, pero no me aparece un powerpoint.
RAQUEL BUENO: No sé cómo.
RAQUEL BUENO: Yo creo que es que había que hacerlo con otra I a.
Gema: Yo lo he hecho en Notebook.
RAQUEL BUENO: Cómo se escribe? Lo puedes poner en en el chat.
Gema: Noté Book.
RAQUEL BUENO: No te Busk: Sí,
RAQUEL BUENO: yo no sé usar el notebook Este no
RAQUEL BUENO: no me hace ninguna. O sea, pero claro, la presentación no me la puede hacer en Powerpoint, porque eso es un programa específico o cómo es.
ESTHER VAZQUEZ: Pero sí te genera algo a ver si te vas, si te te sale en la parte de la derecha, un cacharrito que pone estudios.
RAQUEL BUENO: Que pone
RAQUEL BUENO: claro, o sea, yo he metido el análisis del Dafo y le he dicho que me cree una presentación y me aparece. Este documento presenta un análisis estratégico, tal.
ESTHER VAZQUEZ: Yo esto ni el chat. G, P: T, Pero no te tienes que ir a crear cuaderno.
RAQUEL BUENO: Y dónde es.
ESTHER VAZQUEZ: Arriba a la derecha, al lado de compartir.
RAQUEL BUENO: A crear, cuadernos.
ESTHER VAZQUEZ: Abres crear cuaderno. En la parte de abajo de la derecha tienes una parte que pone presentación.
RAQUEL BUENO: Claro, pero ahí es donde vuelves a subir el Dafo.
ESTHER VAZQUEZ: Ahí le subes ahí. Yo le he copiado el texto, todo el texto del Dafo y le he dicho que me cree en una presentación estratégica visual. Y está en ello cuando me la devuelvan, te lo digo.
RAQUEL BUENO: Mhm.
RAQUEL BUENO: Presentación visual, claro.
RAQUEL BUENO: a la.
ELENA - TECNICO: Hola. ¿hay alguien de vosotros que aparece como innovaker, consulta 1, por favor, que la persona se cambia el nombre porque si no, no puedo identificarla para después contabilizar los minutos.
RAQUEL BUENO: Vale, chicos si en Chat, G, P, T, ponéis lo de presentación visual, sí que te la hace. Voy a descargarla a ver que ha salido. Pero hacerla si la hace
RAQUEL BUENO: para que lo sepáis.
aitorruano: No estoy a ver por aquí sumer.
aitorruano: Estás por ahí.
RAQUEL BUENO: Aitor. Soy raquel. Yo subo ya todo para.
aitorruano: Te lo compruebo ahora mismo.
David Muñoz: Aitor, una pregunta donde es que se sube el Dafo y y la infografía.
aitorruano: En cada 1 en su actividad, en cada actividad. Tienes un botoncito de subir actividad
aitorruano: en cada una, la suya.
David Muñoz: Montan cosas o.
aitorruano: El qué.
David Muñoz: Vale. Bueno es que yo ya hice lo de lo de las 3 primeras diapositivas, pero el dafono no lo había hecho
David Muñoz: ni lo otro en datos, ya realizarlo ya ya está.
Germán Garrido: La infografía.
David Muñoz: Agregar entre.
Germán Garrido: Una dirección, no.
aitorruano: El qué.
Germán Garrido: La infografía se sube en la dirección, no porque no es posible pegar la imagen.
aitorruano: Sí. Puedes subir un archivo igual.
Germán Garrido: No sé cómo imprimirlo en Word porque obviamente me aparece la la url o la dirección web donde donde está colgada la infografía, pero la imagen estoy tratando hace rato de de pegarla, pero no me deja.
aitorruano: Aceptar nacho con.
Germán Garrido: Géminis.
aitorruano: Te tiene que dejar descargar la infografía. La imagen te tiene que dejar descargarla como cualquier otro.
aitorruano: No.
Germán Garrido: Y no me da la opción para para vista previa y luego para compartir.
Gonzalo Sasiain: Sí.
aitorruano: No, no.
Gonzalo Sasiain: Haces. Si haces en compartir, te lo puedes descargar en principio.
aitorruano: Sí.
Gonzalo Sasiain: Joder.
Germán Garrido: Compartir. Me da la opción para se crea la el enlace. No.
Gonzalo Sasiain: No, pero abajo debajo, cuando abres compartir.
aitorruano: Mhm.
Gonzalo Sasiain: Debajo pone exportar, y lo puedes exportar en P, D, F.
aitorruano: Sí, Justo.
Gonzalo Sasiain: O un P, P, T, o a un Google slides o lo que quieras.
David Muñoz: Es un.
Germán Garrido: Sí, vamos a intentarlo.
Germán Garrido: Me da la opción copiar contenido. Me dice, lo ha bajado al copiado un porta papel.
David Muñoz: Buenas experiencias.
Germán Garrido: A papeles.
aitorruano: Lo que te ha copiado la imagen. Igual. Si la pegas en un word.
David Muñoz: Ahora transformar duda o a una presentación.
Gonzalo Sasiain: Aitor, perdón por ser pesado. Te he mandado.
aitorruano: Cuando justo lo estoy.
Gonzalo Sasiain: A la.
aitorruano: En un minuto, te digo.
Gonzalo Sasiain: Okay.
aitorruano: Vamos. De hecho, el análisis ya está ya lo mirado. Está bien, Estoy viendo ahora mismo el lazo.
Marion Stocki Roffe: Varias plantillas. Había trabajado los 2 Google. M, pero también puedo crear un cuaderno nuevo. Google M nos ayuda a trabajar con asistente.
aitorruano: De quién está hablando.
Marion Stocki Roffe: De acuerdo nuevo, ahora me aparece yo. Puedo elegir una.
aitorruano: Quien esté con el micrófono abierto que lo cierre porfa.
Marion Stocki Roffe: A.
aitorruano: No sé quién es.
Marion Stocki Roffe: Correcto, pero que cargue ahora. Mira esa interfaz del no Google. M: Nos ayuda a trabajar con cuadros.
aitorruano: Mhm.
Gonzalo Sasiain: Me está hablando. ¿ Es Marion.
Marion Stocki Roffe: Izquierda.
aitorruano: Ves Marian.
Marion Stocki Roffe: Tierra que tuvo la capacidad de ese.
Gonzalo Sasiain: Yo creo que sí.
aitorruano: Sí, vale. Ya estamos un segundo que te miro, el Dafo Gonzalo Descargas.
Vanessa Mazuecos Fernández: Aitor: cuando tengas un momento, soy Vanesa. Me he me he tenido que conectar tarde. No tengo claro lo de los retos que creo que ya lo has explicado.
aitorruano: Lo explico, te lo explico ahora mismo. Otra vez. No te preocupes.
Vanessa Mazuecos Fernández: Vale. Gracias.
aitorruano: Gonzalo: ¿Cómo has creado web? No.
Gonzalo Sasiain: He creado web.
aitorruano: Cojonudo, Todo está perfecto. Vale.
Gonzalo Sasiain: Okay.
aitorruano: La web, la expórtatela. O sea, como dale archivo a imprimir, sabes, imprímetela.
Gonzalo Sasiain: Ah, vale. Me la me la imprime. La vale. Ok.
aitorruano: Sube a archivo, porque igual si subes el enlace Dafy o lo que sea muy, Muy bien,
aitorruano: Muy bien, Me alegro mucho enhorabuena.
Gonzalo Sasiain: Es lo que te ha gustado.
aitorruano: Sí, señor.
Gonzalo Sasiain: Llevo un arduo trabajo.
aitorruano: Bueno, al final mira la persona que cuando te toque ahora hacer otra, ya sabes cómo va, sabes.
Gonzalo Sasiain: Mhm.
aitorruano: Vale. ¿quién me ha dicho antes de vanesa? Me ha dicho alguien que lo había hecho, que.
RAQUEL BUENO: Yo. Raquel.
aitorruano: Raquel Vale, veo lo de Raquel. Y estoy contigo con eso. Vale.
Mary Garzon: Vale y Mary, también porfis.
Vanessa Mazuecos Fernández: Que no.
aitorruano: Una cosa.
David Muñoz: David Muñoz.
aitorruano: Hacemos una cosa? Primero, voy con Vanesa Vanesa. Mira, Me oyes.
Vanessa Mazuecos Fernández: Sí, Sí, Sí.
aitorruano: Mira, la primera actividad es yo como la están haciendo ellos. Es. Tienes que tener un contexto de tu empresa. Vale.
Vanessa Mazuecos Fernández: Mhm.
aitorruano: Ese contexto. Ya lo hicimos el otro día para hacer el Gpt que lo puedes tener. Puede ser el mismo. Vale.
Vanessa Mazuecos Fernández: Sí.
aitorruano: Ese contexto se lo subes a un G, P, T. Marcándole la investigación profunda vale la investigación avanzada.
Vanessa Mazuecos Fernández: Bueno.
aitorruano: El contexto y le subes el Pdf de la actividad.
Vanessa Mazuecos Fernández: Mhm.
aitorruano: Y le dices, genérame
aitorruano: las respuestas para la actividad del Pdf en base al contexto que te doy de mi empresa.
Vanessa Mazuecos Fernández: Vale.
aitorruano: Y te va a dar la primera actividad con esa primera actividad cuando la tengas. Me dices, porque con esa misma ya haces el resto.
aitorruano: Vale.
aitorruano: Voy a por Raquel y a por Mary, un segundito
aitorruano: Raquel, el primero Okay.
RAQUEL BUENO: Vale, Guay.
aitorruano: Espera. Voy Voy mirando los 2, voy mirando Mary y Raquel en los 2. Y así os voy contestando a las 2.
RAQUEL BUENO: También está supersencillito, pero bueno.
aitorruano: Bueno, da igual lo que te haga falta. Sabes, o sea, no es una cuestión de espera.
aitorruano: Mary. Tú eres María del camino. María Luisa.
Mary Garzon: María Luisa Garzón.
aitorruano: Almería. A mí me encanta. Pero no, no aparece sabes.
Mary Garzon: Ya ya.
David Muñoz: Y David Muñoz.
aitorruano: Okay a ver. Sí, Sí, tuve todo bien con indicadores, estrategias.
aitorruano: Vale, Mary. También está bien. El tuyo El primero vale. Voy a por el segundo de las 2
aitorruano: Raquel. La 2 está correcta.
aitorruano: Y voy a poner, y
aitorruano: y el tuyo también Mary vale la 2. Voy a por la tercera.
Gema: Cuando puedas mírame lo mío, Vale.
aitorruano: Ahora, Ahora, sí. Ahora voy ahora. Hago un repaso por otros que falte
aitorruano: raquel.
RAQUEL BUENO: Sí.
aitorruano: La que la de la presentación.
aitorruano: No es poner en una presentación, digamos, las debilidades. Tal Tal tal tal vale.
aitorruano: Es es. Tú le subes a Notebook, a donde le pides una presentación.
RAQUEL BUENO: No lo sabía hacer. Lo he hecho.
aitorruano: Ah, Pues mira, no te preocupes. Mira mi pantalla. Vale, voy a abrir notebook y te lo enseño yo. Vale.
RAQUEL BUENO: Vale.
aitorruano: Un segundín que es muy fácil, y es una tontería que no lo hagas bien. Vale un segundo.
aitorruano: ¿dónde tengo yo aquí, notebook a ver, pues lo abro aquí mismo.
RAQUEL BUENO: A ver tu pantalla, te veo a ti.
aitorruano: No, no, no, No es que la voy a Voy a primero a entrar porque si no se me quedará pillado y tardaré el doble. Un segundo link que lo abro. Y ya
aitorruano: en sender
aitorruano: a ver, no lo estáis, mira, te conta comparto la pantalla, vale.
RAQUEL BUENO: Vale.
aitorruano: Cuando estás en Notebook, tendrás aquí, pues como tus cuadernos y podrás crear 1 nuevo.
RAQUEL BUENO: Bueno, claro es que yo no he comprado nada, o sea.
aitorruano: No, no, no hace falta. No hace falta. Tú regístrate con Google, y ya está.
aitorruano: No tienes que comprar nada, vale.
RAQUEL BUENO: Y cómo me registro aquí, si es que.
aitorruano: Pones. Mira, te pone en el centro, mira cuando entras en la pantalla en el centro. Te pone probar Notebook. K Lm.
RAQUEL BUENO: Vale, vale, ya estoy ahora. Le doy a crear cuaderno.
aitorruano: Vale, dale al cuader al cuaderno. Eso es. Vale.
RAQUEL BUENO: Mhm.
aitorruano: Mira y en ves mi pantalla, no.
RAQUEL BUENO: Sí.
aitorruano: A quien crea el cuaderno, dice subir archivos.
aitorruano: Le subes el Dafo.
RAQUEL BUENO: El Dafo. Sí es que eso lo he hecho antes y no me ha hecho ni caso. Vale, y ahora.
aitorruano: Vale. Y ahora, cuando tengas el dafo, le das a este que pone aquí presentación
aitorruano: y le das al lapicerito que viene aquí a la derecha. Ves.
RAQUEL BUENO: Sí.
aitorruano: Y en el lapicerito te deja escribir y le pones
aitorruano: genérame una presentación con el dafo que te he subido a tu memoria.
RAQUEL BUENO: Vale, o sea.
aitorruano: Te subes a la memoria el documento con las debilidades, fortalezas, amenazas y tal solo ese.
RAQUEL BUENO: Con el lazo que he subido, no.
aitorruano: Eso es Vale, donde tú has subido la presentación. Le puedes subir incluso esa misma.
aitorruano: Vale.
RAQUEL BUENO: O sea, yo yo le he dado general. Ya se.
aitorruano: Pues ya está. Déjala. Déjala. La única que te está fallando es esa actividad, Vale, el resto lo tienes todo bien.
RAQUEL BUENO: Vale.
aitorruano: Vale, voy contigo. Mary a ver la última. Vale.
ESTHER VAZQUEZ: La historia también te las he cargado. Todas.
aitorruano: Vale ahora mismo, si ahora mismo voy a ir viendo todas, vale los que ya estáis esperando. Tenéis que hacerlo del plan de transformación digital es la más importante de todas, ya.
RAQUEL BUENO: Pero eso es lo de las 3 diapositivas.
aitorruano: Lo de las 3 diapositivas. Entonces dame un segundo que voy a terminar con Marta y os voy a enseñar yo en pantalla para todos los que estéis pendientes del plan de transformación. ¿cómo hay que hacerlo directamente? Vale.
David Muñoz: A el Toyo Aitor, David Muñoz.
aitorruano: Vale un segundito, un segundito que ahora primero voy a hacer lo del plan de transformación y luego veo el resto para que nos dé tiempo a todos.
aitorruano: Mary: está bien. La última Vale.
aitorruano: No, espérate espérate, No, no, no, no.
Mary Garzon: No. ¿por qué no me des esos sustos ahora?
aitorruano: Porque te ha hecho, O sea, te ha hecho una infografía. Vale.
Mary Garzon: Sí.
aitorruano: Pero te ha hecho una infografía como de la tu de la situación de tu empresa no del Dafo.
Mary Garzon: Pero yo le mandé el dafo.
aitorruano: Pues, pero también las debido de mandar el otro.
Mary Garzon: Joder.
Mary Garzon: Y entonces, qué? ¿cómo no? Te ¿Cómo tendría que corregirlo aquí?
aitorruano: Como le he dicho. R Lo has hecho con Notebook.
Mary Garzon: Ya no me acuerdo con qué lo hice es que lo hice la semana pasada.
aitorruano: No, si no, si no ábrete, Notebook.
Mary Garzon: Sí.
aitorruano: Le da. Le subes a la te abres un cuaderno de 0. Nuevo.
aitorruano: Le subes a la memoria. Solo el Dafo vale fortaleza, debilidades, amenazas y vale.
Mary Garzon: Vale.
aitorruano: Y te vas a pre y te vas a infografía a la esta infografía.
Mary Garzon: Mhm.
aitorruano: Le pides una infografía y te la va a hacer su.
Mary Garzon: Pero creo que eso fue lo que hice. Bueno, vale, voy a intentar otra vez a verlo.
aitorruano: Que sabes qué pasa, que no aparece nada de de dafo dentro de la infografía está muy chula, pero por lo que yo veo es como como del plan de transformación, no del dafo.
Mary Garzon: Ya.
aitorruano: Solo tienes que corregir eso. El resto está perfecto.
Mary Garzon: Vale.
aitorruano: Vale para todo el que tenga que hacer lo del plan de transformación digital. Voy a compartir mi pantalla. Ahora vale
aitorruano: y un segundito que voy a coger el enlace, y os voy a enseñar cómo hay que hacerlo. Vale.
iPhone marta campos psicologia: Que no tiene nada que ver con la actividad basada en retos no.
aitorruano: No esas 4 actividades que estamos haciendo ahora son actividades generales y el plan de transformación es como lo obligatorio. Todo es obligatorio, pero esto es como lo importante. ¿vale? Entonces.
RAQUEL BUENO: Pero eso.
Marta Recio: Aitor a mí.
RAQUEL BUENO: Escribas, No.
aitorruano: El Kempis.
RAQUEL BUENO: Que eso es lo de las 3 diapositivas.
aitorruano: Eso lo de las 3 diapositivas ¿vale?
Marta Recio: He tenido un problema con eso de hacerlo. Y es que no me cabe el texto, y lo he hecho en un word.
aitorruano: Que no te cabe defíneme. No me cabe.
Marta Recio: En los en los dibujitos.
aitorruano: Vale, Sí, la.
Marta Recio: Tienes espacios, Claro, he desarrollado por Script.
aitorruano: Vale, pues hacemos una cosa. Vale para que te quepa
aitorruano: vas a un G, P, T, Vale.
RAQUEL BUENO: Coges el texto de la primera diapositiva, y le dice: mira, Tengo que meter esto en esta diapositiva y no me cabe redúcemelo.
Marta Recio: Vale, Pues lo vuelvo a subir. Entonces.
aitorruano: Sobre todo porque no te lo dejes a medias. ¿sabes? Bueno, a lo mejor, si no lo que puedes hacer es como hacer 2 diapositivas de cada 1. ¿sabes? Para que te quepa.
aitorruano: Vale, pues eso.
Marta Recio: El problema es que son dibujos que están como posicionados y es más complicado.
aitorruano: Ya.
Marta Recio: Me resulta complicado entender.
aitorruano: Ya pues tienes que reducirlo, sabes, porque no hay otra. Es que no hay otra
aitorruano: redúcelo, así que te lo hagan ellos y tú copias y pegas. Lo más corto vale la parte corta.
aitorruano: Si ves que tienes problemas, me dices, vale que te echo una mano.
aitorruano: venga un segundito que voy a abrir la presentación y.
RAQUEL BUENO: Tarda mucho en hacer la presentación.
aitorruano: Un ratito va a tardar 5 minutitos o entre 5 y 10 min.
Alejandro GR: Aitor, He subido el ejercicio del 1 al 3, pero no tengo seguro si lo que he subido al 3.
iPhone marta campos psicologia: Sí, Sí.
Alejandro GR: Porque luego cambia el 4 igual. Lo del 3 es el 4.
aitorruano: Vale, pues dame un segundito Alejandro. Voy a para que la gente no esté parada y pueda hacer el del plan de transformación. Lo explico y me pongo ya con todos vosotros. Vale.
Alejandro GR: Perfecto. Gracias.
aitorruano: Un segundín a ver que voy a cerrar esto aquí. Y quiero esto aquí y cierro esto aquí.
aitorruano: Y me voy a descargar el plan de transformación a ver
aitorruano: no.
iPhone marta campos psicologia: Te podrían pagar para que mejoren la página. Esta del propio campus.
aitorruano: Podrían pagar por tantas cosas.
iPhone marta campos psicologia: Es una caca.
aitorruano: Es.
aitorruano: Es un infierno.
iPhone marta campos psicologia: Tener ahí un un es curioso que que hablen de digitalización y no estén digitalizados. Ellos.
aitorruano: Sí, no seáis, no seáis malditos, que todo esto se queda grabado. Vale.
iPhone marta campos psicologia: Grabadito grabadito. Lo digo más alto si quieres.
aitorruano: No, no. Si esto no me hagas.
ADRIAN: Claro.
aitorruano: Lo que no quiero es decirlo. Yo sabes a ti.
aitorruano: Vale, Venga, Voy a ello. Estáis listos todos los que estáis esperando para hacer el plan de transformación.
iPhone marta campos psicologia: Sí. Venga. Dale.
aitorruano: Voy a ello.
aitorruano: Veis en una pan. Tengo en mi pantalla ahora mismo en la App que nos genera el plan de transformación. Vale.
iPhone marta campos psicologia: Qué es eso.
aitorruano: Qué es eso? ¿qué.
iPhone marta campos psicologia: Ahí estudio, Vale.
aitorruano: Sí el que la el enlace que mandaron por Whatsapp, que lo he subido yo antes. Ahí esta herramienta nos permite generar el plan
aitorruano: A casi automático. Vale
aitorruano: Okay. Y ahora, por otro lado, tengo la presentación, que es esta, que veis aquí correcto.
iPhone marta campos psicologia: La presentación. De qué.
aitorruano: La la que hay que subirla, que hay que rellenar.
iPhone marta campos psicologia: Vale.
aitorruano: La veis. No vale veis que esto tiene 39 diapositivas. ¿correcto?
iPhone marta campos psicologia: Sí.
aitorruano: Mira mirar lo que hago, Selecciono desde la última
aitorruano: a ver 1, 2, 3, 4. Ahora os digo yo de cuál 5.
iPhone marta campos psicologia: Hay que hacer todo. Solo hay que hacer unas. De ahí.
aitorruano: Eta para selecciono desde la 10 la veis desde esta hasta la última.
aitorruano: y le doy a borrar a la tecla borrar y me ha borrado todo y me ha dejado estas veis.
iPhone marta campos psicologia: Vale.
aitorruano: Sí, Sí, no
aitorruano: vale. Ahora, si os fijáis esta y esta están duplicadas, esta y esta están duplicadas, y esta y esta están duplicadas. ¿correcto?
iPhone marta campos psicologia: Mhm.
aitorruano: Pues eliminó una de cada.
RAQUEL BUENO: Sí.
aitorruano: Y eliminó, y ya me queda una presentación con 5 diapositivas. ¿correcto?
iPhone marta campos psicologia: Sí.
aitorruano: Okay, pues esta la guardo archivo guardar.
aitorruano: Vale, y me y me olvido de esta presentación, y ahora vuelvo a la aplicación.
aitorruano: Y le digo en el chat de la izquierda. ¡hola! Necesito rellenar el documento que adjunta.
iPhone marta campos psicologia: El chat de la izquierda no se te ve.
aitorruano: No se me ve. Espera un segundo. Vamos a ver un segundito que comparto. Hombre: Ahí Sí.
iPhone marta campos psicologia: Vale, Sí.
aitorruano: Okay. Aquí a la izquierda está el Chat, y a la derecha lo que nos genera correcto.
aitorruano: pues aquí eligieron y decimos: necesito rellenar el documento que te adjunto del plan de transformación digital.
aitorruano: Vale.
aitorruano: Y, además, te adjunto un documento con el contexto de mi empresa Vale, sí o qué.
Mary Garzon: Sí, no. O sea, estoy en en en en hay estudio Google.
iPhone marta campos psicologia: Igual.
Mary Garzon: Creo que.
iPhone marta campos psicologia: Italia, que no.
Mary Garzon: No me sale lo que estás viendo tú, O sea.
iPhone marta campos psicologia: A mí tampoco.
aitorruano: No, no hay que pagar un duro. ¿qué te sale?
Mary Garzon: La.
Gema: Que mires la mía, a ver si está bien, porque yo te he subido absolutamente todo.
Javier Ruza: Hay que registrarse primero.
aitorruano: Por favor, por favor.
Mary Garzon: Yo estoy registrado.
iPhone marta campos psicologia: Horas. Estamos.
Mary Garzon: Estoy te mando una captura de pantalla de lo que me sale.
aitorruano: No os Calláis.
Mary Garzon: Vale.
aitorruano: Gracias.
Mary Garzon: Sí.
aitorruano: Claro es que está aquí. Sabe un montón de gente, un montón de cosas, por lo visto a ver
aitorruano: que a quién no le sale una persona que me lo diga.
Mary Garzon: A mí, Mary.
aitorruano: Me puedes compartir la pantalla.
Mary Garzon: Sí.
iPhone marta campos psicologia: Venga lo mismo que a mí.
Mary Garzon: 50 000 espera un segundo.
aitorruano: Encima. Ahora voy a revisar a todos. Vale. No te preocupes
aitorruano: es que tengo que presentar esto porque hay que hacerlo y y.
RAQUEL BUENO: No tengo, No tengo el enlace a la página. Esa.
aitorruano: No te preocupes, te lo vuelvo a pegar en el chat.
Mary Garzon: Un segundo.
Gema: Está en el Whatsapp de ayer.
aitorruano: Mary me compartes o qué.
Mary Garzon: Sí sí estoy en ello es que tengo que dar los permisos y esas cosas.
aitorruano: Ya ya es que son muchos permisos. La hija, lo que nos piden demasiados, creo yo.
aitorruano: Mhm, tu tu tu tu tu.
RAQUEL BUENO: La verdad que veo.
aitorruano: Te lo miro, evita. Ahora te lo miro. Vale, Te miro o miro a todos los que faltáis a David y a todos.
Gonzalo Sasiain: Me me he colado. Te la he compartido. Yo
Gonzalo Sasiain: que creo que no sé si se está a mí, me sale así.
aitorruano: No.
iPhone marta campos psicologia: No.
aitorruano: O sea, de hecho, si te fijas arriba, o sea, tú has has has puesto el enlace que yo te he dado. Y te llevo aquí.
Gonzalo Sasiain: Sí, Sí.
iPhone marta campos psicologia: Sí nos lleva ahí.
ESTHER VAZQUEZ: Bueno.
Gonzalo Sasiain: Yo pincho aquí y me lanzo a esta.
iPhone marta campos psicologia: Sí a mí.
Gonzalo Sasiain: Su Drive.
iPhone marta campos psicologia: A mí también.
Ivan Tambasco: Mi, tú.
Gonzalo Sasiain: Si tengo que dar acceso a mi Drive o.
aitorruano: No, no, no, no, no, no, no, no, no, Si es que me ha pasado a mí esta mañana, pero luego he conseguido hacerlo. Tienes otro navegador.
Gonzalo Sasiain: Sí.
aitorruano: Ábrelo con otro copia, el enlace, en vez de abrirlo con clic copia, el enlace y pégalo a ver si te Es más, Es más, espera, espera, espera. Quién era. No me acuerdo? Gonzalo Gonzalo Gonzalo Hazme un favor copia el enlace y pégalo en otra pestaña, en vez de darle clic cópialo y pégalo a ver qué pasa.
Gonzalo Sasiain: Dame un segundo.
aitorruano: Las tecnologías son así.
RAQUEL BUENO: A copiarlo.
RAQUEL BUENO: Mhm.
aitorruano: Nada. No te va ábrete. Otro navegador a ver qué pasa.
Gonzalo Sasiain: Vale, Voy a intentarlo.
aitorruano: Mira a ver y me dices, vale, si te funciona a todos, les tiene que funcionar. ¿vale? Es raro que no funcione. La verdad.
ESTHER VAZQUEZ: Y son.
aitorruano: Os voy a salir.
ESTHER VAZQUEZ: Bueno.
Gonzalo Sasiain: El de Microsoft, o sea, el el Edge tampoco me funciona.
ESTHER VAZQUEZ: Me salía eso al principio, pero le he dado acceso a mi drive y ya me ha salido lo que te sale a ti. Aitor.
aitorruano: Pues entonces darle acceso a Drive a a mí es que me ha dejado sin darle acceso a Drive.
Ivan Tambasco: A mí sí que me ha salido algo.
aitorruano: Pues, Gonzalo a todos los que nos salga. Lo mismo le dais acceso a Google Drive, que será aceptar, aceptar, y ya os dejará. Vale.
Gonzalo Sasiain: Listo. Ya está en el momento que le das. Te entra.
aitorruano: Le das el qué? Para que te acepte.
Gonzalo Sasiain: Ajá.
aitorruano: De la.
Gonzalo Sasiain: Pipila que hizo el Drive.
aitorruano: En el botoncito que sale en el centro, que salen 2 botoncitos. Uno es bach y otro es acceso a Low a Low Drive, o algo se pone.
iPhone marta campos psicologia: Mhm.
aitorruano: Pues dale ahí y te va a dejar. Vale.
Mary Garzon: Estoy de vuelta que se me había desconectado completamente.
aitorruano: La vida Vale, Vuelvo a mostrar la pantalla otra vez y volvemos a ir
aitorruano: el que tenga problemas con esto, que no se preocupe. Voy a explicarlo para que el el resto pueda avanzar. Y Y ahora vuelvo con los problemas. Vale lo que os decía. Ahora Necesito rellenar el documento. Rellenar el documento que te adjunto tal tal tal tal. ¿qué hago aquí? Le adjunto files que files.
aitorruano: Primero, el de el plan de transformación digital. De las 3, el que he limpiado. Vale que no sé dónde lo tengo.
aitorruano: por aquí en algún sitio tengo.
aitorruano: Pero, bueno, da igual, le subo el plan de transformación digital, el Joder
aitorruano: vale le subo esos 2 archivos, Sí, o qué.
RAQUEL BUENO: De 2 archivos.
iPhone marta campos psicologia: La indicación de.
aitorruano: Uno un ar. El primer archivo es el del reto.
RAQUEL BUENO: Cuál es el del reto.
aitorruano: La primera actividad. Raquel Vale, Vale, le subís ese sí.
aitorruano: Y otro que le subís es el Power, el P, D, F, que yo he limpiado.
iPhone marta campos psicologia: Sí.
aitorruano: Con 3 de que le dejo solo 3 diapositivas.
aitorruano: Vale.
aitorruano: Le dais al intro.
aitorruano: Cuando le subáis los documentos, y este mensajito le dais al intro, y esa máquina os va a dar un prom
aitorruano: que todo el mundo lo vaya haciendo.
Sandra Serrano: Aitor perdona, porque te he escuchado. Pero es que para mí vas un poco rápido porque estaba terminando una cosa.
Gema: Yo me lo estoy haciendo.
Sandra Serrano: Para ver si me dices otra vez el prome que le has dado, o sea, las instrucciones.
aitorruano: Bien, voy.
Sandra Serrano: Sociales.
aitorruano: Voy, voy, voy, voy, mira, espera que vuelvo a enseñar mi pantalla. Vale.
aitorruano: Vale, ahí la ves.
Sandra Serrano: Sí la veo.
aitorruano: Okay, necesito que me ayudes a crear el plan de transformación digital, pero solo tengo tengo que rellenar
aitorruano: que rellenar, que re Ahora lo pego. Si no vale que rellenar.
Sandra Serrano: Mhm.
aitorruano: Las diapositivas que adjunto Vale.
Sandra Serrano: Vale.
aitorruano: Y lo que el primer documento que hay que subirle son el P. D, F de Do, el que hay que rellenar de plan de transformación, pero dejándole solo las 3 diapos que hay que rellenar.
Gonzalo Sasiain: Recuérdame qué día! Qué qué día? Pues son.
aitorruano: Te la te lo pongo aquí, que lo tengo en la pantalla. Un segundo que cam cambio de pantalla y te lo y te lo enseño.
Ivan Tambasco: Y aquí, sin volver a duplicado, Sí.
aitorruano: Un segundo, compartir aquí, compartir lo ves ves mi pantalla.
Gonzalo Sasiain: Sí.
aitorruano: Hay que rellenar. Esta, que es la la cuarta, digamos, porque las 3 primeras son Vale, esta.
Gonzalo Sasiain: Vale.
aitorruano: La siguiente es la misma, pero duplicada. Vale.
aitorruano: La 8 y la 8, correcto.
Gonzalo Sasiain: Vale y le quitamos la que le quitamos el cabezazo o lo dejamos.
aitorruano: No, no, no. Yo lo que he hecho ha sido. Mira yo. Lo que he hecho ha sido borro una duplicada de cada una de ellas. Y le dejo las 3 primeras, o sea, le sus 3 primeras. Y las 3 que hay que rellenar.
Gonzalo Sasiain: Vale, Okay, listo para.
aitorruano: Venga con eso, le subimos ese documento aquí diciéndole esto. Vale Okay.
Gonzalo Sasiain: Okay.
aitorruano: Venga. Y además le pongo y además Te Adjunto. Te Adjunto.
aitorruano: El contexto de mi empresa.
iPhone marta campos psicologia: Y una pregunta a mí contesto. Mi empresa es una frase, lo que me ha sacado de contexto y luego me ha sacado como cosas a mejorar en Plan Dafo. Pero el contexto de mi empresa puede ser una frase corta, Así de eso.
aitorruano: No mira cuando has hecho la primera actividad, la del reto.
iPhone marta campos psicologia: Sí.
aitorruano: Ahí te ha tenido que sacar un documento enorme.
iPhone marta campos psicologia: Pero no es un analici. O sea, es es a cómo se dice.
iPhone marta campos psicologia: Espera que lo abro y te lo digo actividad, o sea, a lo que me ha salido ahí, es como los problemas actuales de mi empresa. No no es.
aitorruano: Claro. El plan de transformación digital es para solucionar los problemas que tiene tu empresa.
iPhone marta campos psicologia: Vale. Entonces es con esto. Vale.
aitorruano: Claro. Entonces le subimos todos la presentación de 3 diapositivas, y el y el y el P D F que habéis subido a la primera actividad.
iPhone marta campos psicologia: Vale.
aitorruano: Vale y le damos esta frase que os pego yo en el chat.
iPhone marta campos psicologia: Un segundo.
aitorruano: Ahora no veo, no estáis muy bien.
aitorruano: Esta frase vale.
iPhone marta campos psicologia: Sí, Sí.
aitorruano: Okay. Y cuando le pa le haga eso, le voy a dar al intro. Yo no le he subido documentos. Vale entenderme que yo no se lo subo. Vale, Esto se va a poner aquí a pensar, y me va a dar un prom.
iPhone marta campos psicologia: Espera que lo sacamos.
aitorruano: Sacarlo todos todos los que lo estéis haciendo, sacarlos.
Pablo Fernández Salido: En el vale
Pablo Fernández Salido: a mí por voluntad.
Pablo Fernández Salido: Ohh.
Sandra Serrano: Aitor, ¿Cómo has borrado las diapositivas que no eran.
aitorruano: Cuando lo abres, o sea, te tienes que descargar el documento.
aitorruano: Sí, lo tengo. Yo lo tengo cuando lo abras en P. D, F, A ti, te sale a la izquierda, las miniaturas.
Sandra Serrano: No.
aitorruano: Vale, pues tienes que darle arriba en el P, D, F.
Sandra Serrano: miniatura.
aitorruano: Ya la seleccionas y las borras.
iPhone marta campos psicologia: Yo. Lo que no cuento es el P. D F En el campus.
aitorruano: Te lo mando. Yo, por el por aquí, por el chat.
iPhone marta campos psicologia: Gracias.
Sandra Serrano: Ahhton, culo me ha borrado todo madre mía.
aitorruano: Es muy gracioso extremo. Un segundo voy subo. El Pdf vale.
iPhone marta campos psicologia: Gracias.
aitorruano: De hecho, un segundo. Os lo voy a limpiar. Y os lo subo limpio. Vale.
iPhone marta campos psicologia: Ay, Pues sí.
aitorruano: Alguno quiere que le haga la comida, ya también que voy.
iPhone marta campos psicologia: Yo no he comido todavía. Si te un si te quieres unir.
aitorruano: Mhm.
Mary Garzon: Un cafetito. Gracias.
ESTHER VAZQUEZ: Venga, vamos, 2.
Elisa Herranz Serrano: Marchando cafés para todos.
aitorruano: Es muy sembrador.
Ivan Tambasco: A y.
aitorruano: Un segundo subo. Esto
aitorruano: uy, ¿por qué no se me ha descargado aquí.
Sandra Serrano: Pues, que jolín qué faena me hubiera gustado poder borrar yo las diapositivas que no quiero. Pero es que le doy trasladar a la papelera y me coge todo el documento y me lo borro antes.
aitorruano: Pero estás seleccionando las diapotivas.
Sandra Serrano: Sí, sí me pongo en las
Sandra Serrano: y me Bo y me ha borrado el documento.
Alejandro GR: A mí me ha pasado lo mismo. Y hay un truco dale como si fueras a imprimir el documento. Dice que cuando vas a imprimir, en vez de que lo imprima, que lo guarde como Pdf y le dices que en el número de páginas para que te guardes solamente una a la 4. La.
Sandra Serrano: Sí, Sí.
aitorruano: Qué? Grande?
Sandra Serrano: Vale, espera.
aitorruano: Subiendo. Yo, de todas formas lo estoy limpiando y te lo estoy subiendo.
Sandra Serrano: Vale, Pues venga, ya está cojo el tuyo.
Sandra Serrano: Pero era buen truco,
aitorruano: Es muy buen truco. Sí, sí.
aitorruano: Un segundo escritorio aquí está
aitorruano: ayer. Lo subo vale limpito, que es el que tenéis que subir junto a lo que habéis subido de la actividad. Uno
aitorruano: vale avanzo.
RAQUEL BUENO: Viviendo solo.
Marion Stocki Roffe: Pasa algo si lo enviamos. Si lo envi pues yo ya lo entregué ayer. Si lo enviamos todo entero con las primeras 3.
aitorruano: No, no, no, no pasa nada. Mario no pasa nada. Eso es porque sea más sencillo Manejar el documento vale
aitorruano: vale.
Mary Garzon: Segundo, No, no estamos todos perdona. Puedes repetir el el el P. D, F que tengo que subir, o sea, no el que has mandado tú ahora, sino el que le va. La asistencia.
aitorruano: El que va el vale el que va el que va agrupado es el que ha subido a la primera actividad del reto.
Mary Garzon: Este no era el dafono. No era.
aitorruano: Tienes el Dafo, la infografía, la presentación y en la otra.
Mary Garzon: Vale. Okay? Perfecto. Vale.
aitorruano: Vale, veis toda mi pantalla, ¿no?
aitorruano: Si le damos al botoncito este azul de comenzar ahora.
ESTHER VAZQUEZ: Lo que nos pide.
aitorruano: Nos pide que describamos la empresa
aitorruano: que aquí podríamos o bien subir el contexto completo, o bien meterle el mensaje que nos va a dar aquí a la izquierda
aitorruano: cargar el P. D. F: Sabéis lo que hago yo aquí, cargar el que os acabo de pasar
aitorruano: del plan de transformación y la página web le ponemos nuestra web y le damos a añadir.
aitorruano: Vale.
RAQUEL BUENO: Mierda. Yo me he perdido. Es que lo.
aitorruano: Estás, No.
RAQUEL BUENO: Lo que no me.
aitorruano: ¿qué tal ¿Dónde estás.
RAQUEL BUENO: Pues a ver, o sea, yo me había metido en la página hasta el principio, y había subido. Pero ahora me aparece otra cosa.
aitorruano: No.
RAQUEL BUENO: Joder.
aitorruano: Mira, ves mi pantalla.
RAQUEL BUENO: Sí.
aitorruano: Mira a ver si aquí a la izquierda lo tienes.
RAQUEL BUENO: Sí me aparece es a ver. Sí, tengo aquí generador.
aitorruano: Ahí está. Si le das si le das, vuelves.
RAQUEL BUENO: Vale, Vale, pero eso no me ha parecido. Vale, Le doy a generador.
RAQUEL BUENO: ¿y ahora, qué hago?
aitorruano: Vale, Mira, espera, un segundo, ves mi pantalla, no a ver si quiere salir. Joder un segundo.
RAQUEL BUENO: O sea, ahí lo que hemos creado es como como le has llamado. Sé los nombres.
RAQUEL BUENO: Vale.
aitorruano: Vale, te ha te ha salido el promo o no?
RAQUEL BUENO: Sí, sí, o sea, yo tengo aquí mejoras principales. Tal.
aitorruano: Donde aquí en la izquierda.
RAQUEL BUENO: A la izquierda.
aitorruano: Todo eso que tienes Cópialo.
RAQUEL BUENO: Todo esto que tengo? Bueno, que tampoco es tanto ponía actualizado.
aitorruano: Sí, Sí, Sí. Cópialo.
RAQUEL BUENO: Vale, y dónde lo pego?
aitorruano: Vale, Ves a aquí a la derecha, todos le damos al botón de comenzar. Ahora.
RAQUEL BUENO: Sí.
aitorruano: Pegas aquí.
RAQUEL BUENO: Describe tu empresa.
aitorruano: Correcto.
aitorruano: Vale, vale el cuidado en la carga de Pdf le subís otra vez lo mismo.
aitorruano: La actividad. Uno y el P. D, F, que os he mandado yo por el chat que hay que rellenar.
RAQUEL BUENO: Cosa lo mismo que habíamos.
aitorruano: En su.
Marta Campos Psicología: Añaden a la izquierda. Yo soy.
aitorruano: Sí también también también, Pero es que acabo de ver que se puede hacer aquí directamente y os va a ayudar.
RAQUEL BUENO: Yo los había añadido antes.
aitorruano: Que no pasa nada. Mujeres, añada otra vez que es gratis coño.
aitorruano: Venga en la web, le ponemos el enlace y le damos al botón de añadir.
aitorruano: Y cuando rellenamos estas 3 cosas. Este botón de aquí abajo se va a habilitar.
RAQUEL BUENO: Y por qué no me deja. O sea, yo le doy a añadir, pero no me añade nada.
aitorruano: Dónde, dónde no te añade.
RAQUEL BUENO: No me aparece nada que esté añadido, pues.
aitorruano: En cuál, en qué campo.
RAQUEL BUENO: En 3. Ww studioluar Punto. Com.
aitorruano: ¿por qué no le has puesto el H, T, T, P, S.
RAQUEL BUENO: Coña.
aitorruano: H, T, T, P, S. Dos punto, barra, Lo que puedes hacer es entrar en tu vp online y co copiar arriba del navegador.
RAQUEL BUENO: Pues sí, porque debo ser inútil y no lo consigo.
aitorruano: No, no, no, no, que es que es una cosa que la máquina, si no le si solo le pones las 3 W dobles y no le pones el https, no te la coge, no es tuya. La culpa.
RAQUEL BUENO: Mira que es.
aitorruano: Vale. Lo hemos puesto?
RAQUEL BUENO: Sí.
aitorruano: Pues es, le damos al botón de generar plan completo con I A,
aitorruano: Y os lo va a hacer.
Mary Garzon: Le subo, el dafo también. O eso es demasiada información.
aitorruano: No es demasiada información. Cuanto más le subas, mejor.
Mary Garzon: Vale.
aitorruano: Nunca es demasiada información.
Ivan Tambasco: Se genera un Hp.
Gonzalo Sasiain: Un. H, T, M. L, Puede ser.
aitorruano: El qué.
Gonzalo Sasiain: Cuando te cuando le das a generar.
aitorruano: No, no, no. Gonzalo a mí me a de cuando lo he probado. Yo me ha salido como en texto plano como un gpt, como en texto plano.
Gonzalo Sasiain: Sí, sí, pero si luego le quieres descargar el proyecto.
aitorruano: Sí, a mí me la ha abierto como un. H. T. M: L: Pero yo, como, o sea, ¿sabes ¿Qué pasa que te descargas como incluso como si fuera una web, vale como en un índex y todo.
Gonzalo Sasiain: Porque yo lo he intentado probar y luego tienes que liar una para verla, copias y pegas.
aitorruano: Pegas en un comes. Siempre vas en la presentación.
Gonzalo Sasiain: Vale. Ok. Y una vez que hemos hecho esto, nos vamos al recreo.
aitorruano: Información, y lo subes.
Gonzalo Sasiain: Y nos vamos al recreo.
aitorruano: Te vas al recreo y yo de ti ya cobro, por ejemplo.
Gonzalo Sasiain: Ajá.
RAQUEL BUENO: Dónde hay que subirlo para irlo buscando.
aitorruano: Vale. Mira. Os enseño la pantalla otra vez y vamos a por ello
aitorruano: aquí. Un segundo que voy a las actividades
aitorruano: aquí en el grupo, 22 a ver.
RAQUEL BUENO: Así que está aquí.
aitorruano: Ves las actividades. Aquí
aitorruano: en la empresa de economía digital hay 1 rosa que pone el plan de transformación digital. Uno.
aitorruano: Aquí ves mi pantalla allí. Tiene que estar.
RAQUEL BUENO: Vale, el módulo. Uno no, sí.
aitorruano: En módulo. Uno vale en el módulo. Uno espera vuelo para atrás. Justo encima de las sesiones. Aquí hay 1 de los 3 de los 4 que hay 3 azules, y 1 rosa.
RAQUEL BUENO: A mí me parece.
ADRIAN: Pero cuan cuando pinchas ahí no te da opción de subir algún documento.
aitorruano: Sí. No, Sí. Aquí hacer un envío.
RAQUEL BUENO: A la.
ADRIAN: No, no pincha.
aitorruano: No, no, Yo no puedo, pero porque yo, porque.
ADRIAN: Por lo menos a mí también me salió así. Y no soy.
RAQUEL BUENO: Le das agregar entrega y puedes añadirlo.
aitorruano: Dónde está el añadir entre.
ADRIAN: De esta.
RAQUEL BUENO: Es que a mí me aparece. Yo lo tengo diferente. A mí no me aparece como a ti. Yo tengo los.
aitorruano: Perdona perdona Raquel no os va a parecer como a mí, porque a mí me sale el calificar y a vosotros no. Entonces, si alguno puede mostrar la pantalla que lo haya visto que le enseñe al resto donde está el cargar.
RAQUEL BUENO: Pues es que yo estoy con 2 ordenadores y justo. Eso.
aitorruano: Una captura a lo mejor y sube al chat o algo así.
RAQUEL BUENO: A ver. Voy pero dame un momento que lo tengo que ir pasando mal.
aitorruano: Gonzalo. Yo lo veo, ya lo veo así. Entonces ahí debe de haber algún botón de adjuntar o de alguna cosa.
RAQUEL BUENO: A ver a ver si lo consigo.
aitorruano: En la.
RAQUEL BUENO: Bueno.
Gema: Ir viendo el resto. Y diciéndome, me acuerdo de David y de alguien más. Pero ir diciéndome y voy mirando.
Marta Campos Psicología: Campos.
aitorruano: Gema.
Gema: El tema.
Vanessa Mazuecos Fernández: Vanesa.
aitorruano: Voy un segundito.
Elisa Herranz Serrano: Elisa.
aitorruano: No me di más que que tengo la memoria rellena.
RAQUEL BUENO: Ya lo he mandado. Vale.
aitorruano: Vale.
aitorruano: Voy con 4. Y luego voy con el resto un segundito, David David Vigo, Overnade.
David Muñoz: Sí. David. David. Muñoz: Sí.
aitorruano: Muñoz vale visto un segundo.
David Muñoz: Estoy muy mal.
aitorruano: Vale, David en la
aitorruano: espera. Un segundo es la espera. Espera que es que lo miro ahora. Un segundito
aitorruano: que te lo voy a decir mal y la voy a liar un segundo. Por favor.
David Muñoz: Mhm.
aitorruano: Esta es.
David Muñoz: La presentación está bien y a.
aitorruano: A ver la D.
David Muñoz: A ver.
aitorruano: Mhm.
Gema: Vale, ya tienes todos. Por mi parte.
aitorruano: Vale.
aitorruano: mira. David.
David Muñoz: Dime.
aitorruano: En la primera actividad de basada en retos
aitorruano: me sale sin entrega como si no lo hubiera subido.
David Muñoz: Vale.
aitorruano: Míralo. Míratelo porque igual ha fallado la subida vale.
aitorruano: Vale en la segunda actividad que realiza un dafo con ayuda de inteligencia artificial.
David Muñoz: Sí.
aitorruano: Lo que tienes que subir no es el Nuestra infografía. Es fortalezas, debilidades, amenazas.
David Muñoz: Escribir el el documento.
aitorruano: Eso es, pero ha subido la infografía. Eso en la segunda.
David Muñoz: Vale.
aitorruano: Esa infografía la tienes que subir en la cuarta en la que pone convierte tu dafo en una infografía.
David Muñoz: Vale, sí, ya la subí. También.
aitorruano: Vale y la de la presentación tampoco me sale entregada.
David Muñoz: No es que la estoy tratando de subir y no, me no me sube.
aitorruano: Si veis que tienes problemas, escribirle por privado a elena que os ayude.
David Muñoz: Vale, Perfecto. Voy a Voy a seguir entonces con él.
aitorruano: La gemma. Voy contigo y después.
Gema: Yo tenía problemas porque lo estaba intentando subir en el cuadro de arriba y en el de.
Zulay: También el Archivo.
aitorruano: Espera espera un segundo espera, un segundo gema de dónde me hablas.
Zulay: No, no a la.
aitorruano: Tema.
Gema: Al compi, estaba hablando al compi que decía que tenía problemas en subir la presentación y que yo, dentro de cuando vas a adjuntarlo, hay como 2 recuadros. Uno, el de arriba que yo estaba intentando. No conseguía, pero es que abajo hay otro recuadro que pone archivo adjuntar archivo
Gema: explicado bien.
David Muñoz: Sí.
aitorruano: Gema una pregunta. Tú has subido las 4 actividades. Ya no.
Gema: Sí.
aitorruano: Pero no te las he mirado yo antes.
Gema: No, no me has dicho nada.
aitorruano: Pues venga, voy más o menos
aitorruano: decirme gema y vanesa. Voy a mirar ahora. Vale.
Gema: Vale.
aitorruano: Venga.
Zulay: Al final dale a 11 ediciones.
aitorruano: Gema, el prim gema. El primero. Bien.
Zulay: El 5.
Gema: El de el el.
aitorruano: No, no, no.
Zulay: Que no.
aitorruano: Las 4 actividades generales. Vale, yo estoy diciendo primero, actividad. Segundo, tercera y cuarta.
Zulay: No como.
Gema: Vale. Y también vas a mirar el otro. No.
aitorruano: Espera un segundo, por favor, que todo el mundo se silencie el micrófono. Si no está hablando conmigo.
aitorruano: Vale, yo voy a mirar los 4 gema. Yo te voy a decir la primera, la segunda, la tercera y la cuarta, y el plan de digitalización.
Gema: ¿correcto?
aitorruano: Venga, pues el primero está correcto.
aitorruano: Vanesa. El segun El primero me sale como no presentado.
David Muñoz: Vale.
Vanessa Mazuecos Fernández: Estoy en ello.
aitorruano: Vale.
Vanessa Mazuecos Fernández: Gracias y faltará también la presentación.
aitorruano: Vale, no te preocupes Si te voy a decir las 4, voy a pasar por las 4. ¿vale?
aitorruano: Voy con la segunda de Gema.
aitorruano: el segundo correcto gema.
RAQUEL BUENO: Aitor. Yo te cambié la la presentación Vale, ya te la metí bien.
aitorruano: Vale. Ahora ahora te la reviso ahora mismo. Te la regreso
aitorruano: vanesa superbién el lazo. ¿vale? Gracias por la maquetación.
aitorruano: Voy con el tercero.
Vanessa Mazuecos Fernández: Gracias.
aitorruano: Superbién súper bien. Sí, señor
aitorruano: Gema, el tercero perfecto. La infografía.
Gema: Okay.
aitorruano: Y la infografía me sale también. La tuya vanesa convierte la gue en la forma web o infografía. Me sale vacío.
Vanessa Mazuecos Fernández: He recibido el mensaje de entrega. Lo voy a revisar.
aitorruano: Revísalo porque a mí me sale sin sin presentar. Vale.
Vanessa Mazuecos Fernández: Vale.
aitorruano: Y voy a ver lo de la presentación. Un segundito.
Ivan Tambasco: Mhm.
Ivan Tambasco: Me he perdido el último paso que.
aitorruano: Hoy dame 10 s y te divertir contigo.
aitorruano: Gema, la presentación perfecta. Muy chulo. Además, muy, muy Chula
aitorruano: Vanesa la presenta espera. A ver esto no se la he descargado. ¿qué pasa aquí?
aitorruano: ¿qué pasa aquí? ¿qué pasa aquí?
aitorruano: Vale, vanesa? Y la otra también Bien, vale.
Vanessa Mazuecos Fernández: Cuál.
Gonzalo Sasiain: Sí.
aitorruano: La la infografía.
Gonzalo Sasiain: A aitor o solo una.
Vanessa Mazuecos Fernández: Vale, la info, la infografía, la tienes. No.
aitorruano: Sí falta la presentación solo a ti. Solo te falta la presentación.
Vanessa Mazuecos Fernández: Vale.
Gonzalo Sasiain: Puede ser que el recuadro del último no quepa toda la información que nos genera la I a.
aitorruano: Es lo que le pasaba antes a no sé si a Raquel o quién yo lo que haría sería el contenido que te ha dado para para pegar ahí una de 2.
Gonzalo Sasiain: O hago 2 diapositivas, sabes, para que entre.
aitorruano: O o lo reduzco, o con un G, P, T, Lo metes y te redúceme esto que no me entra la diapositiva.
Gonzalo Sasiain: Vale. Ok, Gracias.
aitorruano: Vale, David ya está vanesa y Gema ya están decidme 2 más para comprobar.
Gema: Ah, perdona la mía también estaba ya la presentación que no me he enterado.
aitorruano: Sí. Si te lo he dicho, yo creo.
Gema: Pero no.
aitorruano: Lo que lo voy a.
Gema: Entonces me faltaría el el el otro, el.
aitorruano: Espera, espera un segundo que ahora que el quinto lo voy a mirar a todos de golpe un solo.
aitorruano: pero te voy a mirar la de la presentación, Vale, no vaya a ser sí, la presentación estaba perfecta que ha quedado muy chula. Si te lo he dicho. Joder.
David Muñoz: Una empresa.
Gema: Menos de la que estaba hablando.
David Muñoz: Pues mira.
aitorruano: Ha quedado súper chula súper súper chula.
Marta Campos Psicología: Campos.
aitorruano: Un segundo, un segundo que me pierdo la pantalla. Un segundo vale decirme.
Marta Campos Psicología: Marta y qué más.
aitorruano: ¿quién quiere que le revise las cosas.
Alejandro GR: Alejandro.
David Muñoz: La última entrega.
RAQUEL BUENO: A la.
aitorruano: Alejandro Vale, Marta Marion, Marta Marion, Alejandro y David. La última David. Voy contigo con la última.
RAQUEL BUENO: La última entrega de David Te refieres a la del plan de transformación.
David Muñoz: Sí.
aitorruano: No, esa la voy a mirar a todos. Luego tú has presentado las otras 4 ya. Si no.
David Muñoz: Sí que aprende lo otro. Sí, ya lo entregué. Lo.
aitorruano: Pues ya está ya.
David Muñoz: Presentación.
aitorruano: Olvídate que ahora miro todos los planes de transformación seguidos. Vale.
RAQUEL BUENO: Pero no se descarga en la, O sea, es una cosa rara, como sale.
aitorruano: Dices el plan de transformación. Es lo que decía antes. Gonzalo que cuando lo descargas, sale como una web, tú no hagas eso, copia y pega.
RAQUEL BUENO: Pero solo me aparece una diapositiva. No me aparecen todas.
RAQUEL BUENO: No sé.
aitorruano: Pero nada has tenido que dar todo. No te salen todas. O sea, no te sale la respuesta. Todas.
RAQUEL BUENO: No solo me aparece, ¿no? Y además, esto no sé que me está pareciendo, pero no es.
aitorruano: Es Raro Dame un segundito que compruebo esto, y estoy contigo, Vale.
RAQUEL BUENO: Vale.
aitorruano: A ver un.
Vanessa Mazuecos Fernández: Salgo de las uñas.
aitorruano: Marta.
Vanessa Mazuecos Fernández: Yo no sé si justo es esta por donde está. Yo estoy ahora.
Pablo Fernández Salido: Ohh.
aitorruano: Marta campos no
aitorruano: marta la infografía. Bien.
aitorruano: y espera Marion: Te digo a ti también ya de golpe un segundo Marian aquí,
aitorruano: juego de Mario en superchulo, la infografía. Muy bien.
aitorruano: pero espérate
aitorruano: espérate un momento marion donde la presentación ha subido una infografía.
Marion Stocki Roffe: La presentación. ¿cuál es la segunda.
David Muñoz: No me voy voy por voy a hacer cosas, porque si no sabe qué.
aitorruano: La presentación es la tercera.
Marion Stocki Roffe: Actividad por retos.
Marion Stocki Roffe: La explicación del dafo, el dafo y la infografía o no.
aitorruano: No.
Marion Stocki Roffe: Mhm: ¿Para qué cosa.
aitorruano: Mira.
aitorruano: La primera actividad es actividad basada en retos. La segunda actividad es realizar un dafo con ayuda de inteligencia artificial que eso es fortalezas debilidades taltal. En escrito.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
aitorruano: La tercera es hacer una presentación, un Powerpoint con el dafo.
Marion Stocki Roffe: Vale.
aitorruano: Y la cuerdas, hacer una infografía y te.
Marion Stocki Roffe: Powerpoint no está.
aitorruano: Correcto. Vale, Corrígeme esa solo
aitorruano: marta. Te digo a ti un segundo que voy por la tercera contigo, que es la de Briefing a ver transformación digital.
aitorruano: Este es el Briefing, un segundo transformación digital. Está Guay, el la de espera cuál es esta.
Marta Campos Psicología: Mhm.
aitorruano: Vale la basada en.
David Muñoz: Suertes. ¿qué le digo.
aitorruano: El Dafo un según lo que te digo, marcas.
David Muñoz: Sí, no, Yo ya me voy, Tiene cosas.
aitorruano: A campos.
David Muñoz: No, Pero yo ahorita, no me lo pongo cuando voy a ir así, no me lo pongo por.
Marta Campos Psicología: Hice el micro.
aitorruano: El micro, por dios.
RAQUEL BUENO: A mí me preocupa la última. No me lo está haciendo.
aitorruano: Cuál es la vale. Voy contigo, No te preocupes. No te preocupes, No te preocupes que lo vamos a hacer. No te preocupes, prometido.
Pablo Fernández Salido: Hasta luego, Vicky No, sí.
aitorruano: Vale, Marta. Tienes todo. Ok, Vale.
Marta Campos Psicología: Genial. Gracias.
aitorruano: Nada a ti, vanesa. Voy contigo un segundo.
Marta Campos Psicología: no vanesa, Sí, ya había hablado contigo, también. Seguro No que me parece. A mí me parece que el formato. Es raro porque no es, no son.
aitorruano: Bien, ¿quién me habla? Perdóname.
Marta Campos Psicología: Yo marta la última que te hace la inteligencia artificial. Rellenar las diapositivas. ¿no? Tel no me lo ha hecho en el formato de las diapositivas. Da igual.
aitorruano: No, No, no, no. Cuidado, cuidado, cuidado, esperad, yo estoy corrigiendo las 4 primeras olvidaros del plan de transformación digital. Eso os lo voy a corregir a todos. De golpe, ¿vale?
Vanessa Mazuecos Fernández: Qué? Qué?
aitorruano: Que lo único que quiero que lo tengáis subido. Y ahora te contesto a tu pregunta. Lo que tú tienes que hacer. No te va a rellenar las diapositivas. Yo antes me las ha rellenado. Vale, pero a vosotros es que no que quiero que perdáis más tiempo. Entonces lo que tienes que hacer es copiarlo y pegarlo en la presentación.
RAQUEL BUENO: Pero es que a mí me aparece ficha. Cuatro Seis formación necesaria me parece contenido, generados por I a una cosa.
aitorruano: No, no que a ti a ti, te está dando mal. No te preocupes? Raquel contigo, lo veo ahora. Vale Olvídate de lo que te ha dado.
aitorruano: Dime quién.
Marta Campos Psicología: Para yo tenerlo todo lo que tenía te que tener. Hoy me falta todavía copiar lo que te lo que ha hecho la última inteligencia a las diapositivas.
aitorruano: Correcto. Y eso es el plan de transformación. Y ese es el que tienes que subir.
Marta Campos Psicología: Pues eso.
aitorruano: El resto Tienes todo. Ok.
Vanessa Mazuecos Fernández: Tiemble.
aitorruano: Es lo.
Marta Campos Psicología: Hoy No.
aitorruano: Hay que subirlo hoy o me enfado.
RAQUEL BUENO: Aitor a ti. Me falta que me mires la presentación. También yo siento ser un coñazo, pero.
aitorruano: No soy ningún coñazo el próximo que me digan que es un coñazo o que es un inútil o que tiene 80 años. Le he dicho de la clase y le suspendo.
RAQUEL BUENO: Mhm.
aitorruano: Hombre es que si a mí me lleváis ahora mismo a una empresa de ingeniería naval, pues seré un zote, un capullo, un ignorante y un. No sé qué, pero es que no es que sea eso. Es que no tengo formación, coño
aitorruano: ni sois mayores. Ni sois tontos. Os falta formación, fin, vale, y yo estoy yendo muy rápido, y tenemos que aprender muchas cosas, y nos quedan 5 meses y os he metido una caña en el primer módulo que ni os imagináis, pero va a sentar mucho para los siguientes módulos. Así que Raquel No quiero escucharlo una vez más.
RAQUEL BUENO: Vale vale es que veo que hay compañeros que lo pillan todo rápido. Y yo voy a.
aitorruano: Pero como pero yo me saqué el carné de conducir el práctico a la tercera, porque las 2 primeras veces suspendí en la misma rotonda como un imbécil
aitorruano: y hay ge y mis colegas.
RAQUEL BUENO: Las cosas y estoy de acuerdo. Sí.
aitorruano: Claro. Tía, sabes, si es que mis colegas se lo sacaron a la primera. Yo no soy más tonto que nadie. ¿sabes? Entonces? Bueno, pues ya está, no pasa nada, estará un poco más. Está un poco más fin del drama.
aitorruano: Voy a por Alejandro Alejandro Alejandro Alejandro basada en retos.
Marta Campos Psicología: Y Alejandro.
aitorruano: Quién.
Marta Campos Psicología: Nada. Nada. Me callo.
aitorruano: Vale, Vale, Vale, venga
aitorruano: Alejandro, el primero. ¿qué hizo.
Alejandro GR: Okay.
aitorruano: Voy a por el segundo.
Vanessa Mazuecos Fernández: Volver a dedicar más tiempo A esto me voy.
aitorruano: El segundo okay.
aitorruano: la presentación Okay y muy ordenada. Muy bien.
aitorruano: Alejandro me sale en la infografía, el de comer de todas formas, en una web o infografía, me sale sin presentar.
Alejandro GR: Vale es el últi es que no tenía claro si lo que pu he puesto en el ejercicio 3 era lo del ejercicio. Cuatro, o estaba correcto.
aitorruano: Está el 3, está el 3. Es el de
aitorruano: a ver. Es el de la presentación. Vale.
Alejandro GR: Es lo que se.
aitorruano: Pero tú ahora coges el dafo, el debilidad, Fortalezas, amenazas. Y tal y con eso genera toda una infografía solo con eso.
Alejandro GR: Vale, Vale, Ok.
aitorruano: Solo con esos 4 puntos. De hecho, te vas a. G, P, T, Le pegas los 4 puntos, le marcas, imagen y le pides la infografía, la tienes.
Alejandro GR: Lo que está hecho.
aitorruano: Listo. Vamos a por más Raquel, voy contigo. Vale.
RAQUEL BUENO: Vale, Lo he vuelto a hacer, y lo tengo ahí pensando, o sea, si es que lo que he hecho es copiar lo que viene a la izquierda.
aitorruano: Mhm.
RAQUEL BUENO: He añadido el Powerpoint.
aitorruano: Vale, vamos a hacer?
aitorruano: Me dejas que hagamos una prueba.
RAQUEL BUENO: Sí.
aitorruano: Olvídate de lo que tienes y ábrete en otra pestaña. La aplicación que te he mandado.
RAQUEL BUENO: Sí, sí sí es lo que he hecho.
aitorruano: Hacerlo de 0.
Vanessa Mazuecos Fernández: Es, hay.
aitorruano: El odia te ayudo. Ahora.
RAQUEL BUENO: Ahí se estudió Google. Vale.
aitorruano: Eso es Vale.
aitorruano: Ahora quiero que te olvides de la parte izquierda
aitorruano: al botón de la derecha a comenzar.
RAQUEL BUENO: Me aparece build your ideas with Gemini.
aitorruano: Puedes compartirme la pantalla.
RAQUEL BUENO: Mhm.
aitorruano: Que está pasando lo mismo que antes con los compis. Y ya.
RAQUEL BUENO: Te lo arreglo a ver.
RAQUEL BUENO: Dame un segundo que no tenía lo de compartir. La.
aitorruano: Preocupes. No te preocupes.
RAQUEL BUENO: Abrir y volver a abrir espera que no me deja a ver España
RAQUEL BUENO: a ver si me dejara compartir pantalla. Ahora.
aitorruano: Géneros.
RAQUEL BUENO: En.
aitorruano: Vale, Créame por ahí. Dale a permitir. Cierra por ahí.
aitorruano: Mira
aitorruano: Dale a la izquierda, donde pone generador del plan tal tal a 1 de esos abajo. Hay dale ahí.
RAQUEL BUENO: Sí.
aitorruano: Vale. Dale a continuar tú a. P: P.
aitorruano: Vale y a editar, a comenzar.
RAQUEL BUENO: Mhm.
aitorruano: Donde pone, describe tu empresa a la derecha, olvídate de.
RAQUEL BUENO: Cambiado de esto.
aitorruano: No, no, no, no olvida. Te he dicho, olvídate de la izquierda. Vale.
aitorruano: quiero que ahí abras el documento con el el contexto de tu empresa.
RAQUEL BUENO: El del Digital.
aitorruano: El de a ver.
RAQUEL BUENO: Estrategia de transformación.
aitorruano: Si cópiate todo eso, Dale controla si quieres, controla, te lo copia todo o así. Vale.
RAQUEL BUENO: Vale contra 12.
aitorruano: Y pégalo. Ahí.
RAQUEL BUENO: Vale.
aitorruano: Vale ahí en ese.
RAQUEL BUENO: Sí.
aitorruano: Adjuntale el dafo.
RAQUEL BUENO: El dafo hostia. Espera porque el aforo tengo notado. Yo tengo muy bien.
aitorruano: Te preocupes o cópialo. Así es mejor que lo apuntes, Si no, también lo podrías copiar y pegar arriba. Vale.
RAQUEL BUENO: El Dafo era una presentación, ¿no? Yo, porque tengo la.
aitorruano: Era un Word.
Pablo Fernández Salido: Con el debilidades, fortalezas, amenazas o incluso la infografía le puede subir.
RAQUEL BUENO: Era escritorio.
RAQUEL BUENO: Ay, Madre donde lo tengo aquí, ¿no?
RAQUEL BUENO: Joder: espera un momento, porque es que tengo todo desordenado. Los análisis de Dafo vale.
aitorruano: No te preocupes.
RAQUEL BUENO: A y
RAQUEL BUENO: María aparece.
aitorruano: Venga ese añádelo.
RAQUEL BUENO: Esto.
RAQUEL BUENO: Uy cojones, perdón, cargar vale. Y la web.
aitorruano: Eso es copiala.
RAQUEL BUENO: De dónde estoy en el tercero.
aitorruano: A ver el ahí. Vale, quieta un segundo lar ahí. Añadir y
aitorruano: Dale a Dale a general. Vamos a probar así sin subir. Nada más a ver si sale.
RAQUEL BUENO: Vale, porque es que aquí, en este de antes, no sé qué me ha hecho.
aitorruano: Quita, cierra todas, cierra todas esas pestañas que te van a liar cierras, todas las que no valgan ciérralas.
RAQUEL BUENO: Vale, ahí está.
aitorruano: Quédate con las buenas. Vale.
aitorruano: Vale, qué va ahora ábrete vete abriéndote en otro lado. La presentación que yo he mandado aquí en el chat que tenía 3 diapos.
RAQUEL BUENO: La tenía yo en descargas.
aitorruano: Sí, esa es Esa es. Vale. ¿y quédate con esa ahí? Esta máquina ahora mismo. Te tiene que dar
aitorruano: para rellenar esas esos cuadros. De ahí verdes.
RAQUEL BUENO: Sí.
aitorruano: Para rellenar la tablita amarilla de abajo.
RAQUEL BUENO: Vale, yo me los había hecho pensándolos. Yo.
aitorruano: Escucha, pues es mucho mejor que utilizar la herramienta si ya los tenías hecho porque lo está repitiendo. Mujer.
RAQUEL BUENO: Pues porque pensaba que los he borrado igual. Tenía esta. Y esta la hice esta mañana.
aitorruano: Confía en ti.
Gonzalo Sasiain: Aitor, nos vemos el el martes que hoy ya terminado.
aitorruano: Venga, que hay la.
Gonzalo Sasiain: De recrear.
aitorruano: Las.
Gonzalo Sasiain: Chao.
aitorruano: A ti.
aitorruano: Vale, vamos a dejarlo? ¿puedes dejar de compartir? Si quieres Raquel Ahora, cuando te salga el resultado, vale, me dices que te sale.
RAQUEL BUENO: Vale a ver.
aitorruano: Vale, vamos a imaginarnos que no nos da lo que queremos. Vale.
aitorruano: Vale, vamos a ponernos en esa situación
aitorruano: que Ahora, cuando te salga, no te da para rellenar esto, ¿qué vas a hacer?
aitorruano: Te vuelves a abrir otra pestaña.
aitorruano: Vale, en el primero, le vuelves a copiar lo mismo y en el segundo, además de subirle el Dafo, Le subes mi presentación.
RAQUEL BUENO: La la de la.
aitorruano: La de las 3 diapositivas, la que me acabas de enseñar.
Marion Stocki Roffe: Y entonces.
aitorruano: Ahí. Ahora te lo deberías hacer. Vale, Pero si no te lo hace, vuelves a hacer la misma operación, Pero además de subirle el Dafo Le Subes, la mía.
Marion Stocki Roffe: En.
aitorruano: Vale.
RAQUEL BUENO: A ver qué hace es que va lentísimo. No sé por.
aitorruano: No te preocupes, déjalo, déjalo que va a tardar un poquito. Voy a ayudar a el odia, el odia que te pasa. Cuéntamelo
aitorruano: en.
Elodia: Acabo de de incorporar hace un ratito, pero estoy perdida. No he podido hacerlo. Lo del cómo se llama el el plan de de la empresa y y me falta todo, O sea, y y claro, estoy con el móvil.
Elodia: y tampoco tengo el ordenador aquí porque estoy en obras de mi casa y está. Vamos todo. Me lo han.
Marion Stocki Roffe: Muy importante.
aitorruano: Y.
Elodia: Y, claro, estoy intentando hacer con el móvil, pero en el móvil no, no, no, No me deja. O sea, lo he puesto en P, D, F, Pero es que no, que no lo puedo pegar.
aitorruano: Vale a ver. Vamos a ir por partes. Vale.
aitorruano: desde el móvil. Puedes hacer todo.
Elodia: Sí, sí, sí de móvil o.
aitorruano: Eso seguro Vale, ¿vale? Entonces vamos a empezar por la primera actividad.
aitorruano: Vale.
Elodia: Vale.
aitorruano: Quiero que tienes la A, P. P, de G, P, T.
Elodia: A ver la a donde me has mandado a ver el enlace.
aitorruano: No, no, no, No es que no te estoy diciendo eso te estoy diciendo.
aitorruano: ¿Tienes la aplicación de G, P, T instalada en el móvil.
Elodia: Sí, sí tengo, pero no me deja ir a G, P, T, O sea, no, no me lo admite el G, P, T.
aitorruano: Que no te admite el qué.
Elodia: La lo que nos has mandado ahí para hacer el El la presentación.
aitorruano: Pero escucha, olvídate de todo lo que has escuchado.
aitorruano: resetea tu memoria y a partir de ahora, solo vale lo que te digo ahora mismo.
Elodia: Vale.
aitorruano: Vale, abre. G, P: T.
Elodia: Voy a G, P, T, A ver
Elodia: a ver.
Elodia: Ya estoy en G, P, T.
aitorruano: Vale, te estoy subiendo un archivo al chat de aquí.
Elodia: Vale.
aitorruano: Un segundo, te lo vas a descargar y se lo vas a subir. A, G, P, T.
Elodia: Bueno.
aitorruano: Ese en abres, un chat con G, P, T, Y le subes este archivo que te he mandado.
Elodia: Okay.
aitorruano: Vale en el chat. En ese mismo chat. Cuando le subas el archivo, no escribas nada. Todavía vale en ese mismo chat le das al más donde le has dado a subir archivo al más y le marcas, investigación en profundidad o investigación avanzada.
Ana Belén campos: Perdona ¿En qué chat lo ha subido ya. Yo soy Ana Belén, que ya me acabo de llegar de la de perdonarme en el chat de la de.
aitorruano: De de la de la clase.
Ana Belén campos: Pero que saque por qué me mandáis por Whatsap.
aitorruano: Que no coño en el chat de aquí de la clase del de.
Elodia: De la clase. Sí, estoy ahí. ¿y ahora, ¿qué hago? ¿a dónde voy.
aitorruano: Espera el odia, has subido a G, P, T, al chat la la que yo te he mandado y le has dado al más y la has puesto en investigación avanzada.
Elodia: No, no le he podido. No, no me me ha salido esto. Actividades basadas en retos. Y ¿Y ahora, ¿qué hago.
aitorruano: Coño. Te estoy diciendo, súbelo al a un chat de G, P, T.
Elodia: Sí, pero ¿cómo lo llevo?
RAQUEL BUENO: Aitor, nada. No me sale.
aitorruano: No te sale.
RAQUEL BUENO: Mira, te voy a compartir pantalla. Vale.
aitorruano: Espera, déjame que termine con el odia porfa deja de de des comparte y comparte. ¿vale? Y ahora te digo.
Elodia: Lo llevo a dónde a a ver enviar archivos? Vale, Voy al G, P. T, Vale.
Elodia: Ya lo acabo de mandar al G, P: T.
aitorruano: No, pero no te he dicho que lo mandes el odia es que si no haces lo que yo te digo.
Elodia: Perdona, Vale. Ya le he quitado. Vale a ahora. ¿qué hago?
aitorruano: Vale. Lo que quiero es que abras un chat de G. P, T.
aitorruano: Subas el archivo al chat, pero no lo envíes súbelo.
aitorruano: Le das al más subir archivo y subes el archivo. Pero eso no quiere decir que lo envíes.
Elodia: Vale. Y Y entonces, bueno, estoy ahí. Voy a al A, A, Al Gp. Te
Elodia: vale, ya estoy en el G, P, T.
aitorruano: abre un chat nuevo.
Elodia: Sea nuevo, a ver dónde voy a a más.
aitorruano: El otro día es que yo no te puedo enseñar a usar así a distancia. G, P, T, Cuando llevamos un mes usándolo. Mujer.
aitorruano: entiendes es que no puedo hacer eso
aitorruano: es que el abrir un chat y escribir con G, P, T, es como abrir Whatsapp y escribir. Me explico.
aitorruano: Entonces, si si estamos con esta base, cuando llevamos un mes y medio con ello, yo no puedo frenar la clase. Ahora, el otro día para esto, hija.
Elodia: Pues ya ya tengo ahí para escribir.
aitorruano: Vale y la pero lo has has subido en ese chat, el archivo. Y tú ves que el archivo está ahí.
Elodia: No, porque no, no me lo acepta.
aitorruano: Cómo que no te lo aceptas.
Elodia: Sí, He ido. El el archivo.
aitorruano: Escucha. Te voy a enseñar mi pantalla, el odia. Te lo voy a enseñar aquí en mi pantalla, y esto lo que tienes que hacer. Y necesito que lo hagas tú sola. Y luego me avises. Vale, Mira.
Pablo Fernández Salido: Nada.
aitorruano: Dame un segundito.
Pablo Fernández Salido: Certificado de calculación electrónica, venga perfecto económicamente.
aitorruano: Ves mi pantalla.
Pablo Fernández Salido: Venga. Gracias. Hasta luego.
Elodia: A ver. Voy a dar.
Elodia: Vale.
aitorruano: Sí o no.
Elodia: Sí.
aitorruano: Mira, Le doy al más subir archivos y subo. El archivo, coño y el archivo sale aquí, es que no es muy difícil.
Pablo Fernández Salido: Sí, Sí.
aitorruano: Lo ves, o qué.
Pablo Fernández Salido: Bueno.
Elodia: Que sí que sí le vi. Sí, Sí, le he visto, pero yo me voy al a la al pero el archivo está está don donde donde estamos hablando. Entonces tengo que ir allí.
Pablo Fernández Salido: Yo aquí.
ESTHER VAZQUEZ: Pero tienes que descargar primero el archivo de.
Ana Belén campos: No, no.
aitorruano: Bueno, días que te he dicho. Te cojo el archivo y te lo mando. Ahí descárgatelo. Vale, lo descargas. Y ese es el que subes al G, P, T.
Pablo Fernández Salido: Mensaje que tiene.
aitorruano: El otro día, voy a terminar con el resto. Y si no me quedo contigo un poquito después de clase, Vale, te parece.
Pablo Fernández Salido: Me parece.
Elodia: Vale.
aitorruano: Parten la pantalla y me comparten la pantalla y lo hacemos juntos. Te parece.
Pablo Fernández Salido: Mhm.
Elodia: Que que le he dado, le echo una captura y G, P, T, A ver si me lo.
aitorruano: El odia, él odia el odia escúchame. Por favor necesito que me escuches con atención y dejes de pensar en lo que tú estás haciendo. Vale, me quedan 20 min de clase. Necesito terminar con el resto, y tú acabas de llegar. ¿vale? Entonces yo, lo que te ofrezco es.
Pablo Fernández Salido: Se fue.
aitorruano: A las 5 y 20 Cuando termine con el resto, me quedo 10 min contigo y con la pantalla compartida, te ayudo.
Pablo Fernández Salido: Ya que.
Elodia: Vale.
aitorruano: En la.
Zulay: Por favor, no te olvides de mí que yo llevo esperándote un rato.
Pablo Fernández Salido: ¿y qué te pasa? Cuéntamelo, voy contigo ya.
Zulay: Todo acabó de subir lo primero. Y claro, yo estoy ahí, esté esperando, porque, como dijiste que te ibas a revisar en orden.
aitorruano: Venga. Voy a revisarte todas. Vale que reviso las 4.
Pablo Fernández Salido: Eso.
aitorruano: Vamos a ver.
Pablo Fernández Salido: Si me queda un montón de gente por revisar, no te agobies.
Zulay: Ya no es que, como van a ser las 5, ya.
aitorruano: Preocupes, pues no me queda a Mili. A mí no me queda a Mili. No te.
Pablo Fernández Salido: De la.
Zulay: Ya digo cuando me tocará el turno, pues como no me llega, pues ya hablo.
aitorruano: No te preocupes que voy a por ello. Oye. Dime tu nombre porque yo, Zulay, ¿Cómo es tu nombre completo que no lo encuentro.
Pablo Fernández Salido: Roxana, sulanco.
aitorruano: Sana Rosana cojonudo. Ya estamos.
Zulay: La mayoría de veces me cone me conecto con el móvil. Por eso aparece solo como.
Pablo Fernández Salido: No.
aitorruano: Te preocupes que no lo encontraba en el este. Venga, te digo, la primera, que es la de actividad basada en el reto.
Pablo Fernández Salido: A los.
aitorruano: La tienes perfecta, vale.
Pablo Fernández Salido: También es perfecto.
Zulay: Vale. Ahora dime porque tú diji a ver yo.
aitorruano: La hizo. La espera.
Pablo Fernández Salido: La y.
aitorruano: Yo te voy a dar las 4 del dafo y el codo. Tú eso lo has subido todo.
Pablo Fernández Salido: Los vehículos No.
Zulay: No, no, no, no.
Pablo Fernández Salido: No, no.
aitorruano: Vale.
aitorruano: Entonces dime ahora.
Pablo Fernández Salido: Y nada.
Zulay: A ver. Te digo, ya he hecho el briefing este con el el Copypay, que has dicho el escrito un poco lo de la empresa. Ahora hay que subir un dafo. Yo había hecho un dafo.
Pablo Fernández Salido: A jugar.
Zulay: Según tú nos habías indicado al principio diciendo que hiciera como una especie de estudio de mercado en base a la emp a empresas similares a las que yo tengo y en base a una zona. Bueno, yo había hecho, pero como luego dijiste, es que también en base al briefing que pusiera realmente el dafo. Entonces, ¿cómo lo hago? Porque yo.
aitorruano: Vale. Mira que es de lo que estamos. Te lo te lo estás complicando de más Vale, tú. El P: el documento que te he dicho que está perfecto.
Zulay: Sí.
aitorruano: Vale. Quiero que abras. G, P: T.
Zulay: Voy.
aitorruano: To lo voy a abrir yo también. Y te comparto la pantalla. Vale
aitorruano: para que lo veas en directo, y lo haces tú después.
Zulay: Vale, Vale.
aitorruano: Mira, ves mi pantalla ahí.
Zulay: Sí.
aitorruano: Vale. Quiero que primero le des aquí al más, y Le Marques, Investigación avanzada.
Zulay: Voy dame un segundito.
Zulay: Y y tengo tantas páginas abiertas que ya sí.
Zulay: Y.
aitorruano: Me suena.
Zulay: Espera, espera, y ya me perdí hasta allá. No sé ni dónde estoy a ver
Zulay: La: G, M. P, T, Vale.
aitorruano: Sí.
Zulay: Hablo aquí. Le doy investigación avanzada.
Zulay: Vale.
aitorruano: Vale. Y ahora aquí subes en archivos y fotos. Vale en el mismo, en el mismo chat que has puesto avanzada en archivos y fotos. Sube el documento que ha subido a la actividad. Uno.
aitorruano: Vale. Y en el chat, pones. Esta frase hazme el Dafo
aitorruano: Vale, en base al documento que te adjunto.
Zulay: Vale.
aitorruano: Vale, escúchame escúchame, escúchame. Eso te va a dar lo que tienes que subir a la actividad 2, que es el dafo.
aitorruano: Vale ahora coges ese dafo que te ha dado en ese chat del dafo.
Zulay: Vale.
aitorruano: Escucha. Escucha. Si lo vas a hacer todo seguido, no lo hagas. Ahora, vale todo seguido, mira.
Zulay: Le.
aitorruano: Pides el Dafo ahora mismo, subiendo lo que yo te he dicho cuando te den Dafo en ese mismo chat, le vuelves a dar al más. Y le das a imagen. Esta vez no.
Zulay: Sí, Sí. Sí. Vale.
aitorruano: Y ahí le vuelves a decir ahora, hazme una infografía con este dafo que me has dado y te dará la actividad 3, que es la infografía.
Zulay: En el apartado que está a la izquierda, que es directamente imágenes.
aitorruano: No, no, no, no, no en el mismo chat donde te ha dado el Dafo, donde acabas de hacerlo de investigación avanzada.
Zulay: Sí.
aitorruano: Ahí mismo. Cuando te den lazo, cuando te lo den.
aitorruano: Le vuelves a dar al más. Y ahí te va a dejar marcar imagen.
Zulay: No me sale, crea una imagen.
aitorruano: Sí, crea una imagen. Le das ahí.
Zulay: okay.
aitorruano: Primero primero tienes que hacer el otro para que te dé el lazo. Vale.
Zulay: Sí. Correcto.
aitorruano: Vale. Cuando te dé el dafo, le marcas la imagen y le dices, hazme, hazme ahora una infografía de este Dafo.
Zulay: Vale.
aitorruano: Y te va a dar la infografía Cuando tengas la infografía, te tienes que ir a notebook ahí me avisas. Vale.
aitorruano: Vale.
Zulay: Bueno, dame Un segundo que voy es que se me.
aitorruano: No te preocupes.
Zulay: Vete haciendo y me avisas. Vale, Vale.
aitorruano: Pídele dime. Dime Esther.
ESTHER VAZQUEZ: Te he cargado todos cuando puedas echar sus mensajes.
aitorruano: ¿quién más tiene que mirarlo?
aitorruano: Aparte de.
Ana Belén campos: A ver a ver a ver a ver.
aitorruano: Uy uy, uy.
Ana Belén campos: Si no, si no espera espera.
aitorruano: Mhm.
RAQUEL BUENO: Yo necesito ayuda y todo.
aitorruano: A ver.
ANA BELEN: Perdón.
aitorruano: No te me agobies raquel prometido que no te.
RAQUEL BUENO: Que ir a las también.
aitorruano: Ah que te tienes que ir. Mira dame un segundito.
ANA BELEN: Entienda raquel. Y ahora te cuento porque para que no explique las cosas 2 veces, porque yo estoy acabo de llegar. Ya tengo el ordenador encendido, el chat lo acabo de encender y el historial no se ha cargado.
aitorruano: Vale, No, no se va, no se te va a cargar. Cuando entres de 0, no se te va a cargar. No te preocupes que yo tengo tiempo y ahora os ayudo a todos. Vale, no os place.
ANA BELEN: De huevos.
RAQUEL BUENO: Muchísimas gracias. Te comparto pantalla porque algo.
aitorruano: Vale.
RAQUEL BUENO: Está pasando. Este es el segundo, o sea, el que ya he metido la presentación y tampoco sale nada.
RAQUEL BUENO: y, o sea, en el primero me sale esto.
aitorruano: Sabes qué pasa, que te está cogiendo?
aitorruano: Está cogiendo. La parte de la izquierda vale.
RAQUEL BUENO: Claro.
aitorruano: Te digo, o sea, te está, ¿te está. ¿te está jodiendo la parte de la derecha. Lo que hemos hecho antes de la izquierda. Vale. Entonces vamos a hacer una cosa. Mira un segundito.
aitorruano: te voy a mandar un mensaje por privado. Vale.
RAQUEL BUENO: Vale.
aitorruano: Un segundo.
aitorruano: ¿a qué lo que estás.
ADRIAN: A mí también me sale diferente.
aitorruano: Un segundito, un segundito.
aitorruano: ¿dónde está raquel raquel raquel
aitorruano: Raquel? Bueno, aquí te ha llegado un mensaje raquel.
RAQUEL BUENO: A ver. Sí, Sí, me lees, pones.
aitorruano: Sí.
aitorruano: Un segundo que te escribo.
RAQUEL BUENO: Hasta mañana lo haré
RAQUEL BUENO: y documento de Dafoe.
aitorruano: No lo leas en alto.
aitorruano: Me has entendido lo que te he mandado.
RAQUEL BUENO: Vale.
aitorruano: Sí, Venga elena.
RAQUEL BUENO: Y solo necesitas eso. No te.
aitorruano: Sí, solo necesito eso. Y un 1 000 000 de euros. Si tienes.
RAQUEL BUENO: Sí.
ESTHER VAZQUEZ: Y también.
aitorruano: Vale ele elena, te he oído, va, te te he leído. Vale un segundito.
RAQUEL BUENO: Esther. Tú llevas ahí un montón esperando igual. Te.
ESTHER VAZQUEZ: Voy a hacer otra cosa mientras no sea que.
RAQUEL BUENO: Lo siento es que Jo es que me tengo que ir con la niña. Y y es que.
aitorruano: No pasa nada. Ya lo estoy revisando. Vale, Esther.
ESTHER VAZQUEZ: Sin problema.
aitorruano: Esther Vázquez Vale.
aitorruano: Vale, Esther, el Dafo, escrito Perfecto. Vale la actividad. Uno perfecta.
aitorruano: También
aitorruano: la presentación superchula Joder, que pinta la carne. Tú.
ESTHER VAZQUEZ: Eso sí me ha gustado.
aitorruano: Hombre ha quedado Superguay, la verdad súper
aitorruano: a ver. Y la otra. Te digo, la infografía
aitorruano: Uy, la infografía a ver qué pasa aquí.
aitorruano: ¿qué pasa aquí? A ver?
aitorruano: Ya está. Está. La tiene las 4. Estupendo. Vale.
aitorruano: Vale, digo, la infografía, creo que te carga? Dos 2. Dos. Sí, las 2.
ESTHER VAZQUEZ: Me interesa.
aitorruano: Las 2 están chulísimas, chulísimas. Las 2, además, es que están chulísimas las 2.
ESTHER VAZQUEZ: Vale. Y luego del plan de transformación digital, que también lo he colgado.
aitorruano: Vale este Esther. Mira yo ahora mismo. No me da tiempo a miraros a todos. Vale a mí con que lo tengáis subido ya me vale, porque de ahí os voy a dar briefing y como tenemos que hacer más presentaciones, si hay que modificar algo de lo anterior se modifica. ¿vale? Así. Yo creo que hoy me va a dar tiempo a mandaros a todos antes de las 12.
aitorruano: Yo estaría
aitorruano: que lo haga, el que le dé la gana. Yo creo que antes de las 12, cuando yo salga de clase a las 9.
aitorruano: Voy a revisar los planes de transformación.
ESTHER VAZQUEZ: Vale.
aitorruano: Por si hay alguno que esté mal yo a ese en concreto, si no os mando nada, es que está perfecto.
ESTHER VAZQUEZ: ¿por qué medio no es normal.
aitorruano: Yo solo puedo mandar un mensajito por la plataforma. Oye, os tiene que dar un correo o una notificación o algo.
aitorruano: pues si no entra a las 10 y media, o y vale, y miras a ver si hay alguna notificación, Vale.
aitorruano: vais a confundir mucho. No os agobi que si puede haber algún fallo que es corregible Okay, lo normal, pero no es que haya que rehacerlo entero vale entonces estaros tranquilos, todo el que lo hayáis subido porque puede haber fallos, que es lo normal, pero no, no hay una no presentación o un suspenso por demasiados fallos. Y este tipo de cosas vale, o sea, estaros tranquilos en esto vale entonces.
Sandra Serrano: Una pregunta aitor. A mí me ha hecho el trabajo de final, pero me lo ha hecho en vez de con el modelo de transformación que tú me has pasado, aunque yo se lo he adjuntado y otra vez al final, y todo me lo he hecho con el que le ha dado la gana. No lo he hecho con ese.
aitorruano: Claro cópialo y pégalo en el. Bueno, tienes que subir el de la escuela.
Sandra Serrano: Vale.
aitorruano: No hay otra. No hay otra. Si a mí me la ha hecho varias veces una bien y 2 mal, sabes, O sea, es una cosa de como no tengo controlada, esa vale.
Sandra Serrano: Que es normal que pase eso.
aitorruano: Es muy normal. De hecho, le ha pasado a varios ya aquí. Vale, o sea.
Sandra Serrano: Vale, Vale, copy pello.
aitorruano: Te preocupes, ni.
Gema: Oye Aitor, puedes confirmar que los tengas todos. Quiero decir, porque no haya habido algún error en.
aitorruano: O 2. ¿a qué te refieres.
Gema: Por ejemplo, a mí me ha dado, me dio el Ok, como que he subido, pero como he visto que algunos compañeros lo han subido.
aitorruano: Transformación. Te Refieres.
Gema: Sí.
aitorruano: Espera. Voy a ver los que tengo subidos, y os digo un segundo.
Gema: Que una vez que ya está subido, aunque haya modificación, eso se puede hacer ya a posteriori, ¿no? Que lo interesante es que esté, pues, pues eso.
aitorruano: Mira, Voy diciendo los nombres de los que están subidos, Vale.
aitorruano: si alguno no está en esta lista fallo.
aitorruano: Un segundo que lo voy a ordenar y os digo.
aitorruano: pero hay 18 de 38, o sea, falta más de la mitad de la clase. Alicia está subido. Ana Hernández, subido, David Hernei, subido Elena de agustín subido, elisa subido Esther Vázquez, subido
aitorruano: eva biosca subido gema ya la ha subido Germán. Bien, Gonzalo también. Iván estupendo. Javier Ruza ha subido
aitorruano: Jesús Mateo, subido y van en el plan de transformación. Me salen como un montón de de archivos subidos.
aitorruano: Bueno, sigo Javier, subido Jesús, subido mario, han subido marta, ha subido Natalia ha subido y Sandra ha subido y vanesa subido. El resto me sale sin presentar.
aitorruano: o sea.
Mary Garzon: Sí, yo no te lo he subido porque, bueno, quería preguntarte una cosa hace un rato, pero veo que que no.
aitorruano: Ahora me lo preguntas que me voy a quedar un rato, que no.
Mary Garzon: Es que me ha dado un Word también con un montón de información extra que no vale para nada bueno.
aitorruano: Que no valga para ello.
Mary Garzon: Sí, eso es lo que estoy intentando hacer mientras tanto a ver. Sí.
aitorruano: Para eso es.
Mary Garzon: Había otra cosa también.
aitorruano: Si no te digo, te doy una recomendación. Mary Mary.
Mary Garzon: Sí.
aitorruano: Coges ese documento, todo eso que te ha dado vale.
aitorruano: Te lo subes a un. G, P, T.
Mary Garzon: No voy a pasar de G, P, T, Ya lo voy a hacer manual.
aitorruano: No. Si te lo digo porque le subes todo ese documento. Y ahora le subes solo la primera diapositiva, y le dices de este documento Dame lo de la primera diapositiva.
Mary Garzon: Ya.
aitorruano: Le subes la segunda imagen de este documento, dame la segunda. Buscarlo. Tú, Vale.
aitorruano: Vale, es una opción. Vale, gente que me sale no presentado. Adrián, Alejandro Ana Belén Campos, Elena Martínez, Elisabe Iturriaga, Elodia, Fernanda María del Camino.
aitorruano: María Luisa Garzón, Marta Campos Oliver, Pablo Fernández, Patricia, Niño, Raquel Roxana, David Vigo, Kuhn Micaela Summer y susana. Priego me sale no presentado.
RAQUEL BUENO: A mí me ibas a ayudar con lo del d ofus.
aitorruano: Sí. Bueno, los que he nombrado yo les he dicho que les ayude, que no, que no lo tengan en cuenta. Vale, os lo digo por si a alguien le he nombrado en esta segunda lista, y sí que lo ha subido, que lo revise porque sale como no presentado, vamos.
Mary Garzon: Vale, est. Estamos hablando de.
aitorruano: La formación digital.
Mary Garzon: Vale. Sí, Sí, justo ahí estaba.
RAQUEL BUENO: Otro. Sí, lo tienes. No, Eso era lo
RAQUEL BUENO: y cómo me lo puedes? ¿cómo puedo.
aitorruano: ¿quién me está hablando? Aquel raquel? Vale, perdóname. Mira Raquel.
aitorruano: Te voy a mandar un correo ya dentro de un rato.
RAQUEL BUENO: Vale. A. Aquí tienes mi correo.
aitorruano: Lo tengo en la plataforma, creo yo, si no déjamelo aquí en el chat, pero de todas formas te he pedido 2 cosas. Y me has mandado una.
RAQUEL BUENO: No me has pedido esa solo.
aitorruano: No te p el El la lo de la primera actividad.
RAQUEL BUENO: Vale.
Gema: Los demás nos podemos ir. Ya.
aitorruano: Sí,
aitorruano: no. Si es hasta y 20? Bueno, sí. Si te quieres ir, te van a quitar 10 min de clase.
Gema: Pero no las de 10.
aitorruano: No. ¿a qué hora es? ¿no es el 20?
aitorruano: No lo sé. Ahora me hace dudar.
Marta Campos Psicología: Aitor.
Javier Ruza: Es que me tengo que coger un vuelo. ¿me puedes retirar.
aitorruano: Y los hilos hiros no.
Javier Ruza: Revisar si los ejercicios los he subido bien o.
aitorruano: Venga. Voy, Javier Dame un segundito, el que se tenga aquí. No me mirarme a ver si es hasta ahí 10 o hasta qué
aitorruano: te digo. Javier Vale, un segundo que voy rápido.
Pablo Fernández Salido: Aitor, si no te importa. Cuando termines con Javier, como me aparece. Soy Pablo, como me parece entregado a los 4.
aitorruano: Javier Pablo, te lo miro a la vez que es Javier Vale.
Pablo Fernández Salido: Venga vale es que me aparecen los 4 como entregados.
aitorruano: Preocupéis, no os preocupéis! Javier el primero. Bien.
aitorruano: y me has dicho pablo no, Pablo: Sí.
Pablo Fernández Salido: Pablo Sí.
aitorruano: Un segundo.
aitorruano: ¿qué cachondo eres? Pablo escucha, se te ha ido el dedo. Y en la primera, en la del reto.
Pablo Fernández Salido: Sí.
aitorruano: Me ha subido una factura de Cecotec.
Pablo Fernández Salido: Ostras.
aitorruano: Joder.
Pablo Fernández Salido: Entonces, ¿qué te has comprado? Mako, que te has comprado la de cosas que compro. Bueno, puede ser de todo, pero todo lícito y para el negocio.
aitorruano: No te preocupes. Vale, pues en la primera ya compruébalo, vale.
iPhone de Patricia: De 2 a 5. Es la sesión.
aitorruano: De 2 a 5, pues el que esté a.
iPhone de Patricia: No es.
aitorruano: Que no, el que no, que se quede hasta las 6. Tengo tiempo.
aitorruano: Un segundo voy me ha era.
RAQUEL BUENO: Yo me voy, pero no te olvides de mandármelo.
aitorruano: No me olvido pescado. Me descargo el archivo. No te salgas un segundo.
RAQUEL BUENO: Un.
aitorruano: Segundo,
RAQUEL BUENO: Sí, Sí.
aitorruano: Ya está. Ya te puedes ir.
RAQUEL BUENO: Sí.
aitorruano: Luego te mando un correo, vale lo que no te preocupes que va a ir explicado para copiar y pegar.
RAQUEL BUENO: Vale. 1 000. Gracias, De verdad.
aitorruano: No, no.
RAQUEL BUENO: Voy a por la segunda. ¿vale?
aitorruano: Prome inicial Dafo, tal tal la del Dafo perfecta javier.
aitorruano: un segundo que te miro a ti Pablo, la segunda.
aitorruano: la segunda perfecta, Pablo, la del Lafo, la Delfo.
Pablo Fernández Salido: Vale.
aitorruano: Voy a por la tercera, la presentación.
aitorruano: Javier perfecta, Javier la presentación.
aitorruano: Voy a por Pablo.
aitorruano: ¿dónde está.
Pablo Fernández Salido: La he la he tenido que reformular porque la primera era muy cutre. Y por eso he puesto versión 2, porque.
aitorruano: Ya ya.
Pablo Fernández Salido: Sencilla.
aitorruano: Sí, Sí, sí la veo. La veo. La veo.
Pablo Fernández Salido: Bueno. Es muy sencilla también, pero.
aitorruano: No, Bueno, está bien, está bien. Nada está bien. Perfecto. La La presentación también vale.
aitorruano: Segundo, lo cierro. Voy a por la última.
aitorruano: Javier. Primero está aquí la razón uniforme. La foto.
aitorruano: la infografía a ver Javier.
Javier Ruza: Sí.
aitorruano: Dafo no te ha hecho. No te ha hecho una infografía sobre el Dafo.
Javier Ruza: Me lo hizo como en línea, No.
aitorruano: Sí, pero no, pero no son fortalezas debilidad De no sé qué. No sé qué sabes, es como como lo ha puesto él aquí da un segundo que lo tengo aquí.
aitorruano: Es la sol, el no sé qué. Y la solución sabes, pero no es, no es el desafío, ambigüedad y riesgo de mercado, y la solución ocupar el espacio tal tal, pero no te lo ha hecho del Dafo.
Javier Ruza: Mhm.
aitorruano: Creo que es mejor que esa mira como es la más fácil. Javier. Yo lo que te recomiendo es Coge, el dafo escrito debilidad de fortalezas, amenazas y tal se lo pegas a un G, p. T, Le le marcas que te haga una imagen. Y ahí le pides, hazme una infografía en un minuto. La tienes.
Javier Ruza: Vale.
aitorruano: En un minuto, la tienes y la subes directo, no borres Lo que hay, subido vale que yo ya sé Luego, qué ¿Qué es eso? Pablo? Voy a por ti? Y la última.
Pablo Fernández Salido: Vale.
aitorruano: Mira, me ha subido un H. T. M. L En el En el.
Pablo Fernández Salido: Me descargas. Sí, tengo otro que hice el otro día.
Pablo Fernández Salido: Sí.
aitorruano: Mhm.
Pablo Fernández Salido: No sé.
aitorruano: ¿con qué has hecho la infografía para que te den un H, T, M: L.
Pablo Fernández Salido: La he hecho con Hay estudio.
aitorruano: No, Pero lo de ahí estudios para lo del plan de transformación, la infografía la puedes hacer con G, P. T, le pides una imagen con el.
Pablo Fernández Salido: No, no, perdón, perdón, perdón. Está el hecho. Con mira, te voy a subir otra que he hecho a ver si te vale porque me.
aitorruano: Da igual si yo lo que.
Pablo Fernández Salido: A ver si
Pablo Fernández Salido: la hice el otro día y no quedó del todo mal. Es un pantallazo solo, pero bueno, parece.
aitorruano: Vale. Estupendo.
Pablo Fernández Salido: Lo has visto, ya ya.
aitorruano: No la has subido. Ya.
Pablo Fernández Salido: Sí, Sí, Sí, Bueno, ya.
aitorruano: Espera. Voy, Voy, voy, voy, Voy, voy
aitorruano: er actualizo y te la y te la miro
aitorruano: 15 de enero, pasó una actividad tal.
Pablo Fernández Salido: No espérate a ver.
Pablo Fernández Salido: Ay.
aitorruano: No me ha subido. Me ha subido la sí.
Pablo Fernández Salido: Bueno, pues genera otra infografía en un minuto que tardan menos. Y la subes.
aitorruano: Ahí está. ¿vale? Un segundo.
Pablo Fernández Salido: Sí sí es que me.
aitorruano: Es que joder, como lo hago todo a toda leche, mientras te escucho y tal.
Pablo Fernández Salido: Lo que a veces se me va la pinza y lo nombro mal. Perdona.
aitorruano: Me imagino, no te preocupes.
ADRIAN: Aitor.
aitorruano: Venga, decidme, más.
ADRIAN: Yo estoy en el en en lo de la planificación.
aitorruano: Es una formación.
ADRIAN: El plan de transformación correcto. Lo estaba haciendo aquí con con el de Google, con.
aitorruano: Hay estudios, subí los 2 archivos, tanto el que nos ha facilitado tú con la pregunta como la respuesta o el informe del Dafo que yo tengo de de mi empresa. Vale vale.
ADRIAN: Me aparece ya las preguntas que genera el el el P. D F del del del curso como tal.
ADRIAN: Ya con la respuesta que yo tengo de mi dafo vale.
aitorruano: Vale.
ADRIAN: Pero no me aparece como que si llenase. No sé si es obligatorio llenar la misma diapositiva que tú me has enviado por generar un archivo nuevo.
aitorruano: No, no, no, que va. Tienes que presentarlo, en la que yo he mandado, que es la de la escuela.
ADRIAN: Y pero si no me sale así, no me sale como para imprimir algún archivo o algo como.
aitorruano: No, no, no te sal, te sale texto, No.
ADRIAN: Solo textos, copio y pego. Entonces.
aitorruano: Copias y pegas copias y pegas. Sí.
ADRIAN: Sí, esa era mi duda. Pensé que era que.
aitorruano: Hay otra, No, no hay otra. No hay otra.
ADRIAN: Para aprender a que el pro cómo utilizar el programa.
aitorruano: No hay otra, pero ya me lo he quedado yo en la cabeza para que el próximo día aprendamos cómo cómo una I A nos va a rellenar el P. D, F, Vale.
ADRIAN: Sí, Sí, Pe. De hecho, pensé que lo de la actividad de hoy era era para eso para que la I A llenara el P, D, F.
aitorruano: Ha llenado una.
Pablo Fernández Salido: Claro, es.
aitorruano: La que he probado. Yo me lo ha llenado, lo que no sé por qué ahora.
ADRIAN: A mí lo que menos me.
aitorruano: No sé por qué a vo.
ADRIAN: Claro.
aitorruano: Mirando ahora.
ADRIAN: A mí me me ha tirado solo el texto con las respuestas.
aitorruano: Sí, sí, Pues no te preocupes que lo vamos a ver, porque a mí me lo ha hecho y lo tiene que hacer a todo el mundo.
ADRIAN: Sí estaba esperando que se calmara un poquito el agua con con lo que tenían.
ADRIAN: como quien dice dudas más importantes que la que.
aitorruano: Agradezco un montón. ¿vale?
ADRIAN: Pues ya te subo el archivo y ya está.
aitorruano: Súbelo y.
Pablo Fernández Salido: He conseguido ya subirla, que me había equivocado antes de archivo. Es 1 que termina en P. N, G, Me. Lo descargo Así.
aitorruano: Vale.
Pablo Fernández Salido: Sí, Sí, sí ya está. Me bueno. Me consta que hemos subido.
aitorruano: A ver un segundo que te lo miro ahora mismo. Si estoy estoy dentro actualizo.
aitorruano: es un P. N, G, No da pues.
Pablo Fernández Salido: Sí.
aitorruano: Ya está a ver
aitorruano: un segundo que me lo abra
aitorruano: uy porque me dice aquí. Me lleva un Wordpress. Esto pero
aitorruano: vale, ya está. Está estupendo. Está estupendo, Listo.
Pablo Fernández Salido: Sí vale. O sea que con eso ya ha cumplido, no.
aitorruano: Cumplido Pablo.
Pablo Fernández Salido: Bueno, muchas gracias.
aitorruano: Gracias a Ti Northur.
Pablo Fernández Salido: Buena tarde.
aitorruano: Igualmente venga, vamos a por más.
Zulay: Yo perdón, Actor: Pero es que desde que le di la orden a la I, a sigue pensando, ya le queda poco y pero sigue pensando. Así que todavía no me ha soltado ni el Dafo, y tampoco puedo hacer la lipografía.
aitorruano: Vale una dices en G, P: T, Verdad.
Zulay: Sí.
aitorruano: Vale, te es, Te está pensando mucho porque le hemos marcado lo de investigación. Vale.
aitorruano: Vale, Digamos que en el Dafo. No teníamos que haberle marcado la investigación para que tardara menos. Vale. Aún así, tú lay. Aún así.
Zulay: Cuando te lo de.
aitorruano: Vale cuando te lo de en ese mismo chat.
Zulay: Sí.
aitorruano: Le marcas con el más. La imagen vale generar imagen, crear imagen.
Zulay: Vale.
aitorruano: Le dices que te dé una infografía sobre el Dafo que te ha creado.
aitorruano: Vale Ahora, con ese dafo que te ha creado, te vas a Notebook, sabes, Notebook y creas la presentación.
Zulay: Se podrá poner.
aitorruano: Eva. Te miro eso estoy de hecho, ya mirándolo.
Zulay: Y también por eso.
aitorruano: A ver. Eva.
Zulay: A ver, pero el que el dafon me lo dé primero en textos y luego creo la imagen.
aitorruano: Correctísimo
aitorruano: eva de los que me has subido a la del reto. Hay 3 archivos. ¿cuál es el bueno?
aitorruano: Porque veo un vídeo, veo. Tal, pero no veo La: No veo la actividad.
aitorruano: Sí, pero me refiero a que hay que subir un P, D. F: Con la actividad. Y yo lo que veo es un vídeo, 2 vídeos y un documento que está vacío
aitorruano: en la primera, Vale, te voy mirando el resto en la de actividad basada en retos.
aitorruano: Lo has puesto en formato Vídeo: Vale, pues déjalo. Así no te preocupes que a mí me vale.
aitorruano: Voy a verte. La segunda.
aitorruano: Realizan dafon. Vale, un segundo.
aitorruano: Voy a verte el dafo, venga y así te puedes ir.
aitorruano: La que has subido a la segunda, que es el dafo, que es en imagen. Eso no va en la de realiza un dafo con ayuda de inteligencia artificial. Ahí va escrito. Fortalezas, Amenazas, debilidades, y tal vale, y tú lo has subido como infografía.
aitorruano: No lo subas otra vez. Eva: no lo subas Otra vez me vale con esta. Vale, pero para la próxima vez o el próximo día lo subes bien, Vale, yo te digo cómo, pero habría que subirlo escrito.
aitorruano: Voy a por la de la presentación un segundo.
aitorruano: la presentación está perfecta. Eva Voy a por la infografía que entiendo que será la misma en son.
aitorruano: Vale, ya está Eva. Todo Ok, vale.
aitorruano: En vez de tranquila. Vale
aitorruano: elena.
ELENA - TECNICO: Buenas. Estoy por aquí que la sesión terminaba en punto.
aitorruano: Ya ya lo sé, elena, pero tienen problemas. Le estoy ayudando.
ELENA - TECNICO: Con el tema de entregar algún archivo.
aitorruano: Sí con.
ELENA - TECNICO: Donde.
aitorruano: Pasa algo porque me queda un rato hasta que empiece la otra clase o no.
ELENA - TECNICO: Este teléfono.
Javier Ruza: Por.
aitorruano: El qué.
Zulay: No, no.
aitorruano: A ver.
Javier Ruza: Subir, aitor.
aitorruano: Por favor. Estoy hablando con elena, un segundo dime elena.
Zulay: Mhm.
ELENA - TECNICO: Que.
aitorruano: Vale vete tranquilo que ya con que no hayas subido vete tranquilo.
ELENA - TECNICO: Que si tienen cualquier duda a la hora de subirlo, que no se preocupen, que me escriban a mí, que yo puedo ir revisandoselo igual si lo tienen bien subido o no, porque algunos de los que están en sesión tienen ahora la mentoría, que también.
aitorruano: No, no, Yo.
ELENA - TECNICO: Explotar.
aitorruano: No, no los que tengan mentoría, que se vayan. Vale, yo por descansar. No, no te preocupes que no pasa nada. El caso es que
aitorruano: hay gente que no sabe ni hacer la actividad todavía.
ELENA - TECNICO: Vale.
aitorruano: Vale, y es por esto que quiero echarles una mano. ¿vale? No por otra cosa. Vale.
ELENA - TECNICO: Vale, Vale.
aitorruano: Algún problema en la escuela, doy corto y ya está, vale. Pero si no.
ELENA - TECNICO: Es que la verdad es que no, no soy C, o sea, tendría que preguntarlo. Pero os voy a dar como mucho, como dices, 5 min más y cierro, vale.
aitorruano: Vale, Okay.
ELENA - TECNICO: Lo digo por si tenéis dudas puntuales, si son de si se ha subido o no se ha subido. Esto lo digo a todos, si son de si se ha subido bien o no se ha subido bien.
ELENA - TECNICO: preguntadme a mí, que yo eso lo puedo mirar, y así no tenéis o si tenéis dudas de cómo subirlo, me lo podéis preguntar a mí si son dudas de contenido. Entonces, si preguntárselo a Aitor, que sabrá responder mejor que yo.
aitorruano: Vale. ¿quién tiene de los que estáis aquí, Gente con problemas?
ANA BELEN: Acuérdate de mí, aitor que te he dicho.
aitorruano: Oiana muy.
ANA BELEN: Ordenador. No tengo el chat cargado, lo que me man lo que me has mandado mis compañeros porque no porque estaba de en el coche y estoy ahora mismo, pues sin entregar nada, y creo que lo tengo que entregar todo antes de las 12 de la noche. Bueno, no te quito más tiempo.
aitorruano: Venga. Me clavo.
aitorruano: Lo único que tienes que hacer. De momento te acabo de mandar al chat, un enlace.
ANA BELEN: Venga, voy.
aitorruano: Ese guárdatelo guárdatelo no es para ahora guárdalo.
ANA BELEN: Vale, copiar.
aitorruano: Para todo.
aitorruano: Y ahora mira, te voy a mandar otra cosa.
ANA BELEN: Espera un segundo ando que me lo guarde.
ANA BELEN: que me lo guar. Me lo pego, control, C, y me lo mando aquí, y lamento mucho.
aitorruano: No. Si yo por vosotros, a mí no te preocupes que por mí no te preocupes, que no pasa nada, sabes, pero
aitorruano: es por vosotros as a ver. Dame un segundito.
Elodia: Google, Studio.
aitorruano: Sí.
aitorruano: Mira a ver dónde estás. Ana. Mira Te mando.
ANA BELEN: Sí.
aitorruano: La L. El la primera actividad que hay que hacer, que es de la que parten el resto, que el resto son 5 min. Vale, esta primera, la que hay que currarse te mando el de la actividad. Vale.
aitorruano: Y ahora lo que tienes que hacer es, te lo voy a escribir en el chat.
ANA BELEN: Vale, acabo de copiar. Esto me lo acabo de reenviar a otro teléfono que tengo.
aitorruano: Vale, sufría.
ANA BELEN: Y ahora.
aitorruano: A, G, P: T, Y le subes.
aitorruano: Te voy a escribir aquí lo que tienes que hacer. Vale un segundo.
ANA BELEN: Vale. Gracias.
ANA BELEN: Y si me mandas un audio, yo soy muy espabilada, Tú me lo mandas, y yo ya a lo largo de la tarde tranquilamente. Si tengo un problema, llamo a Elena.
aitorruano: No, no te preocupes, te ayudo te adjunto del contexto
aitorruano: para que des las respuestas de la actividad
aitorruano: Vale, subes el documento? P. D. F que te he mandado. Subes el le das el contexto de tu empresa que lo puedes tener del G, P, T del otro día, o lo hace.
ANA BELEN: Sí, lo tengo. Lo tengo.
aitorruano: Okay. Vale. Una vez que te dé esto. Esto es la actividad que pone reto tal. Tal. No sé qué tal tal de un reto.
ANA BELEN: Mhm.
aitorruano: Vale. Vale, Por otro lado, lo siguiente que haces es
aitorruano: con este documento que te ha dado.
aitorruano: Vale con este documento que te ha dado. Le dices.
aitorruano: hazme el dafo de esta empresa.
ANA BELEN: Vale. Y a y subo la.
aitorruano: Más de.
ANA BELEN: Web de.
aitorruano: No, no, no, Bueno, Sí, da. Di, Le dices con la información que me acabas de dar, que te acaba de dar en el chat. Vale.
ANA BELEN: Vale.
aitorruano: Y le le dices dame el dafo de esta empresa y te va a dar el dafo de escrito por fortalezas debilidades. Escrito. Vale.
ANA BELEN: Sí. Entiendo.
aitorruano: Esa es la segunda actividad que tienes que subir.
ANA BELEN: Vale.
aitorruano: Vale con ese dato en el mismo chat, le marcas imagen. Vale crear imagen y le dices.
aitorruano: hazme una infografía con este dafo.
aitorruano: Si no le marcas lo de imagen, no te darán una imagen. Vale.
ANA BELEN: Vale.
aitorruano: Ya tienes la tercera presentación.
ANA BELEN: Perfecto.
aitorruano: Vale, Ahora, la cuarta: te vas a Notebook, Notebook y le subes tudafo dafo a la memoria
aitorruano: y le pides en estudio, que es en la derecha derecha, en presentaciones, hazme una presentación
aitorruano: de este dafo que tienes en tu memoria.
aitorruano: y con eso te va a dar la cuarta.
ANA BELEN: Perfecto.
aitorruano: Vale lo que solo tienes que currarte el primero. Porque el segundo es con esto me esto, con esto. Me esto con esto me Esto vale.
ANA BELEN: Vale.
aitorruano: Listo. No tienes más.
ANA BELEN: Vale. Yo lo intento. Espero que porque lo que sí he estado es escuchando, que no esté en blanco. Si intentaré subirlo. Lo único que no voy a saber es si os llega, no os llega.
ANA BELEN: yo me voy a comprometer a hacerlo y a subirlo, Pero si luego está en blanco, eso ya no lo sé. Yo.
aitorruano: Voy a intentar. Yo voy a intentar revisarlos a todos todos. Si veo que hay alguno que está en blanco, manda un mensaje.
ANA BELEN: Vale.
iPhone de Patricia: Aitor una pregunta rápida.
aitorruano: Espera un segundo, un segundo por si acaso se va Alejandro 1 000 000. Gracias por tus palabras. Tío: Muchas gracias de verdad. Dime Ana Belén.
ANA BELEN: No es mi compañera la que te está hablando.
aitorruano: Quién era? ¿quién era.
iPhone de Patricia: Soy patricia.
aitorruano: Patri Dime.
iPhone de Patricia: A ver mira el P, Entonces la presentación hay que darle en el notebook alguna cosa corte determinada. Sí, el Dafo. Se lo he enviado, se lo he metido
iPhone de Patricia: y en presentación, Le doy al lapicerito, le pongo alguna presentación del dafo que tienes en tu memoria.
aitorruano: Ya está.
iPhone de Patricia: Duración predeterminada.
aitorruano: Eso. Más déjalo como está.
iPhone de Patricia: Eso da igual, vale general. Entonces la primera entrada es el Dafo. Luego la infografía, me he perdido y la presentación.
aitorruano: No. La primera es lo de los retos.
iPhone de Patricia: Los retos que es eso.
aitorruano: Eso es la el yo, la acabo de subir un.
iPhone de Patricia: Vale.
aitorruano: Tío.
ELENA - TECNICO: Chico: Sí.
iPhone de Patricia: Y.
ELENA - TECNICO: Antes de nada quería comentaros. Las actividades son recomendables, hacerlas.
ELENA - TECNICO: pero que si, por lo que sea, hay una que no da tiempo, no os preocupéis, vale. Lo importante es que entregáis el plan de transformación, que es lo que realmente como contabiliza. De cara al final del curso.
iPhone de Patricia: Vale una pregunta aitor, el reto, entonces lo copio y lo pego en Chatg. P: T, Ya está.
aitorruano: No, el reto te lo está dando hecho en G, P, T.
iPhone de Patricia: Por eso que en esta G, P, T, donde yo tengo ya con todo la estructura hecha de mi empresa, le pego y le digo que me lo responda.
aitorruano: Eso ya está.
iPhone de Patricia: Vale, Vale.
aitorruano: De ahí el pides, el Dafo, y de ahí le pides a la presentación.
iPhone de Patricia: Vale, eso lo primero. El Dafon da igual.
aitorruano: Da igual.
iPhone de Patricia: Vale. Muchas gracias para todos los que quedáis aquí.
aitorruano: Vale para todos los que quedáis aquí el odia. Como no nos podemos quedar aquí, te voy a intentar mandar un correíto. Ahora, como guiándote, vale.
Elodia: Vale Vale, Yo yo he llegado. Ya
Elodia: he llevado la documentación lo que me has mandado al a Hs que F, T. Ya me ha hecho el plan de mi empresa. Entonces eso hasta ahí E: ahí me he quedado.
aitorruano: El plan de tu empresa. ¿a qué te refieres con el plan de tu empresa.
Elodia: Va, vamos, que que lo que me has mandado.
aitorruano: Sí.
Elodia: Lo que me has mandado Este
Elodia: El plan de transformación digital me ha dado ahí como como si fuera, sabes, me para a ver, te lo digo más o menos a ver. Voy al chat. G, P, T,
Elodia: Ay.
ANA BELEN: Editor, el resumen que le vas a pasar al corre el correo electrónico que le vas a pasar a mi compi si quieres. Me lo pasas a mí porque me da miedo no hacerlo bien o no.
aitorruano: Te refieres.
ANA BELEN: Sí.
aitorruano: Sí, no te preocupes.
ANA BELEN: Yo estoy igual. Ha no he hecho nada. O sea, no, no, no es suficiente.
Elodia: De la.
aitorruano: Vale. Entonces. ¡ay, perdona. Aitor.
Elodia: Bueno, yo ya lo que he man, le he mandado el chet. G, P, T, Y me ha dicho. Perfecto. Perfecto. Venga. Gracias. La La ima, la imagen bueno, y me ha me ha puesto el diagnóstico digital de de la empresa en positivo.
aitorruano: Vale.
Elodia: Y me ha me ha hecho ahí, Pues.
aitorruano: Vale. No te preocupes. Mira el plan de transformación digital, tiene 3 diapositivas a rellenar.
Elodia: Sí.
aitorruano: Vale rellena las 3 diapositivas y sube el plan de transformación digital.
Elodia: Vale.
aitorruano: Muy bien.
Elodia: Sí.
aitorruano: Vale, y yo luego lo voy a revisar. Si veo que está mal, yo te aviso. Si no te digo, nada es que está bien.
aitorruano: Vale, perdóname el odia y olvídate de las otras 4 actividades.
Elodia: Vale.
aitorruano: Y las hacemos mañana, tú y yo. Si hace falta.
aitorruano: Pero todo que el mundo que suba al plan de transformación digital, que es lo importante.
Elodia: Vale, pues yo lo voy a subir.
aitorruano: Vale. Ok. Alicia no alicia. No, a mí.
Elodia: Me puedes mandar el correo para reenviártelo.
aitorruano: No es correcto.
aitorruano: ¿qué correo.
Elodia: Porque, ¿a dónde, ¿A dónde tengo que enviar esto?
aitorruano: No lo tienes que subir a la plataforma. Eso pregúntale.
Elodia: A la.
aitorruano: Te ayuda.
ELENA - TECNICO: Eso te iba a decir Ahora, me lo ahora. Te explico, dónde lo tienes que subir.
Elodia: A: Vale, Vale, Elena, Muchas.
aitorruano: Ana, Belén.
ELENA - TECNICO: A la.
ANA BELEN: Sí perdona. Dime.
aitorruano: Ana, Belén.
ANA BELEN: Que sí. Sí te había escuchado.
aitorruano: Para ti. Lo mismo vale Olvídate de las 4 actividades. Hacemos primero el plan de transformación y luego hacemos lo otro.
ANA BELEN: Vale.
aitorruano: Vale entonces para hacer el plan de transformación te mando el mismo correo que le mando a el odio. Ahora.
ANA BELEN: Perfecto.
aitorruano: Déjame. Mira, te he preguntado, dime, tu apellido por el chat que te he mandado.
ANA BELEN: Ana Belén, Campos Mora.
aitorruano: Pues venga, es para apuntarme, para luego buscarte y mandártelo a.
ANA BELEN: Tengo una prima por ahí. Por lo visto.
aitorruano: María Campos.
ANA BELEN: Sí, tengo tengo otra campo. Fíjate que no hay mucha gente,
aitorruano: No, no. Ana Belén campos.
aitorruano: Vale, pues, listo. Yo te mando un correíto que es muy fácil hacerlo, y ahora lo haces enseguida. Vale.
ANA BELEN: Venga, estupe.
Elodia: Grandes, grandes.
aitorruano: Pues nada a vosotros. Gracias.
ANA BELEN: Gracias.
aitorruano: El que tenga problemas, que me mande un correo.
Elodia: Vale.
aitorruano: Y a.
ELENA - TECNICO: Alguien duda de cómo escribirle, también me lo puede preguntar a mí. Vale, O sea, si.
aitorruano: En el.
ELENA - TECNICO: En contacto, me lo decís a mí.
Elodia: Gracias.
ELENA - TECNICO: A la.
Elodia: Adiós chao, Adiós.